안녕하세요
반갑습니다
아 이거 화면이 색깔의 2.0 0 2
아 이거 첨 상도 1
알겠죠
홍씨는 알림 심히 김님 쏙 신님
룰루 님 밥 털린 골드코스트 m 안녕하세요
요런 인 민트초코칩 님 건 잘림 서 2c 대리님 비비안이 안녕하세요
반갑습니다
없습니다
카페에서 기마 작아지고 여기는 계속 비 내려요
어제도 그제도 3일전 사흘 전에 도
아 헐 전에 나왔던 것 같은데
사회 전부터 계속 비가 내리네요
날 뭐 이제 오늘은 계속 내렸는데 어째 란 그제
이때는 소나기로 내렸어요
깅 님 치킨 님 기름 공장 떨림 파일링 님 아울러 쓰며 안녕하세요
방금 이제 막 그 젖을 다 짜고 와가지고
계속 바깥에 서 있다가 피 좀 맞아 가지고 머리가
lex 캔이 안녕하세요 김혜진 임판 제니 반갑습니다
다 재인이 안녕하세요
아 이건 을 뭘까 조명을 조금 더
쩔어 게 바꿀 수 있는 방법이 있을 것 같은 덴 덜 씩 너무
이건 아닌거 같은데
요런 요런 느낌으로 올래 이렇게 간접 등을 쓰는 거잖아요
차를 있게 나왔네요
어 그나마 좀 나은 것 같아요 머리가 너무 기록 어지고 머리 잘라야
되는데 무슨 더벅머리 도 아니고
녹물이 봤죠
암이 네이비 다이어트 님비 비니 안녕하세요
제가 클라스의 나왔냐 안녕하세요 반갑습니다
에어 이제 별 도
4 방송
정의 점점 네게 자꾸 빨갛게 이게 화이트밸런스 그 웹캠이 좀 쌍 거라서
아 예 이제 요즘 모방 성밖에 않았는데 이렇게 말하면 더 좀 괜찮은걸로
바꿔볼까 싶긴 하네요
여기에 화이트 밸런스를 자기 혼자 솔 해가지고 뭐 빈 양에 따라서 그냥
정점으로 바꿔 버리더라구요
팔이랑 다리랑 모기 물린 자고 엄청 많아요
다리가 전차 조금 빨리 그 박자를 않는데 다리는 상처도 많고 반바지 입고
다니니까 더워서
그럼 여기 저기 많이 끓기 더라구요 긁히고 모기 물린 다음에 또 살이
예민해지는 데 거기에 또 긁히고
다리가 상처투성이 몹이 두 성이
달랐어요
아주 머리 기르는 건 좀 아닌 것 같아요 아
머리를 짧게 자르면 제가
이게 노프 하고 모 식당 하고 이러면서 머리가 좀 변한 것 같긴 한데
예전엔 진짜 막 다 뻗 거 든 요
좀 덜 버스는 같아 요즘은 높아 워서 머리에 기름기가 좀 더 많아져서
그런것 같기도 하구요
아무래도 샴푸 쓸 때보다는 세팅 감에
예 짧게 자르면 은 머리가 뭐 이렇게 이렇게 익히 일어나요
그래서 좀 적당히 긴게 좋은데 & 또 기리며 는
용 실 자주 가는 것도 좀 그렇고
사실 전 지금 이렇게 방송 할 때나 제 얼굴이 보이지 공사에는
뭘 안보고 살고 그냥 대충 살긴 해요 그래서 이제 평소에 신경 하나도
안쓰고 살다가
제모 방송 한다든지 아니면 투구 손님이 온다고 했을 때 그 때 이제 거울
한번 가서 보조
금방 이제 면도 안 해 가지고 듯 아이코
머리 롤 i5 머리 언젠가 서 잘라야 되는데 이 생각하고 4 이미 늦었죠
그때는
어리 뾰루지 난 나오는데 여기에 요거 보이세요
상처 거든요 즉 카페에 건물 화장실을 한번 썼었는데
4 무심코 나오는 길에 문을 열었는데 뭐하 날라오는 거에요 그래서 뭐지
하고 맞았어요
꼭 맞았거든요 그런데 이게 문을 자동으로 닫아주는 무게 줘 가지 자동으로
닫아주는 그런거 있잖아요
저기 뭐라고 부르는지 모르겠는데 이제 크게 나사가 풀려 가지고
문을 연 을 10대 휙 날라갔다 가
관성으로 관성이 아니잖아요 다시 이렇게 돌아오는 걸맞은 거에요
라라 지고 깊어 맞아서 여기서 찢어져 가지고 상처나고 째 젖짜기 보다
아무튼 볼 멍들고 그랬어요
만 나리님 사골 사골 이 사고에서 걸린 및 인사 드려 썼네요
아 안녕하세요
아 머리 부분 느
먹는거 4 4 토 패션의 사실 머리 말리지도 않고
4단계 최고라 또 묶어야 되면 귀찮아요
테크 보고 눈에 맞았으면 일이 커져 께 쪄요
조금 던 키가 조금만 더 컸으면
기획자 스타일이네요
아 이 정도라서
여기에 그냥 맞았으면 눈에 기폭 말았을 텐데 조금만 내려 왔어도
환경이 볼을 유린 아니니까
어느 정도 해 좋겠죠
관계 보호를 했으면 더 나았을 수도 있을거구요 잘 모르시는 되요
페이 힘이 안녕하세요 반갑습니다
잠시후 이 좀 다 나서 아직 저녁을 못 먹어 가지고 요
크림 치즈의 좀 가져왔어요
크림치즈 라구요 먹으면서 풍성 하려고
아이 크림 치즈를 봐 드렸어야 되는데
정신이 없어서
지옥의 따르고 있어요
빨랑 0 안녕하세요
그 기름 튀고 뭐 요리할 땐 안경 있는게 훨씬 좋은것 같아요
문으로 절대 틀림이 없다는 걸 아니까
그냥 뭐 다른거 뭔가 그 용적 용접 말고
그라인더로 갈때
브랜드 로 갈 때 그 불꽃 튀는 게 다 철 가루 데려가서 엄청 뜨겁던
말해요
왜 허 갈 때 그 혹시라도 눈에 들어 갈까 올려 그래서 보안경 깨야
될텐데 안경 끼고 있으며 는 자동차 부어 가 되니까 그런것은
액상 것 같아요 펜치 중에 요거트 만든 다음에
면보에 다 걸으면 되요 내가 사진 한번 보여드릴까요
항암에 지난번 방송에서는 보여드렸던 것 같은데
[음악]
요 사진
위헌 식으로 이렇게 넣어서 걸으면 되요
일단 볼에 담아 가지고 2호 20l 짜리 거든요
20m
로만 되니까 참 밑에 뭔가 3.4 리터 짜리
라겐 압통이 거의 꽉 차더라구요
그렇죠 안고 독한 요거트 인 셈이죠 이제 꾸덕한 요거트 에서 조금 더
빠진 거죠
요청이
지방 뜬거 그냥 지방 뜬거 대로 맛있게 마시고 나머지 저지방 우유에
먹는게 저서 더 그냥 나온것 같아요
그래서 제가 마시는것 항상 처음에는 크림으로 먹다가 나중에는 저지방우유
먹어요
러블리 집이니 안녕하세요
무료 잘 마시고 있습니다 궁금한게 있어요 제가 다른 농장 두고 되서
저에게 은혜를 먹어봤는데 시 판 위에 마까 그럭저럭 비슷했어요
그런데 이번에 푸 님께 받은 끼 중 오르막과 완전 달랐어요 혹시 이게
겐지 러 유무에 차이인가요 처음 맛본 의심하세요 넘 신기했어요 여러 를
마우스 달라진 것도 신기하고 요
살아있는 의외입니다 음 일단은 농장에서 직접 받으신 울면 균질화 를
아나의 그쪽도 닿아 낸 거구요
왠지 라는 개인 농가에서는 거의
알 수 없다고 보시면 되요 뭐 엄청 큰 계기가 필요하고
1번 농가는 다운 약자가 주고 나 비움 안하니까 나 뿐만 하거든요
위 맛은 이렇게 소가 먹는 지에 따라서 달라지는 거라서
보통 일반 돈가 들에서는 에 tmr 배합기 라고
풀이 랑 각종 동물이랑 곡물 부산 물이랑 동부산 물이랑
뭐 이거저거 영양제 랑
적절한 비율로 그 농장의 생각하는 적절한 비율로 그리고 이제는 가격대를
잘 맞춰서
다 섞어 가지고 제게 자기 잘게 썰어서
혼합을 스킨 다음에
적축 운 조절도 하고 바로 를 시키는
그렇게 해가지고 약간
가루 가루 라고는 하기 좀 그래도 입자가 적당히 곱게 만들어 가지고
소환제 다 먹 에요
소가 또 한테 풀을 아무거나 치면 안 먹거든요
음부 또 사진으로 본 이룰 수 있을 것 같은데
염소 들을 예로 들어서
아 제가 영 소 사진을 가지고 인기에 있으니까
4 여기 보시면은 1 친구들이 이제 제가
해볼
제가 하는
친구들이 잖아요
저쪽이 체험하고 할 때 이건 좀 더 자랐죠
어쨌든 이 친구들 여기 보시면 바닥에도 풀이 깔려 있어요
그래서 얘네들 저쪽이 체험 하러 오신 분들이 저희 가 젖짜기 체험 끝나면
건초 주기 체험 더 같이 하고 뭐 그러는데
먼저 저 체험을 핥다가 아니면 헌 초 저 체험 시작하기 전에 얘들한테
그냥 바닥에 있는 이 풀을 집어 가지고 뭐 주세요
그럼 애들이 안목 고개를 돌리 줘 자 이게 그 풀도
아무 풀이나 먹는게 아니에요 장난 얘기인데 어떻게 생각하면 은 이제
사람은 그냥 소나 염소나 양 은
풀을 몽 라고 생각하고 아무 풀이는 다 먹어 라고 생각하는 경향이 조금씩
있죠
애플도 그 안에서 영양가 많은 게 있고 적은게 있고
같은 풀이 어도 언제 수학을 했는지 언제 언제 뜨는지 그 풀이 생장
주기에 어느 상태 있는지에 따라서 영양 성분 차이가 정말 정말 크게
나거든요
이제 막 땄을 새싹이 났을 때 라
나중에 다 자라 가지고 씨앗을 4번 했을 때랑 그 풀의 영양 상대가 쓴
짜 막대하게 제가 나요
처음에는 단백질이 굉장히 높다 가 나중에는
단백질 뭐 거의 다 없어지고 소화가능한 영양소도 엄청나게 떨어지고 그렇게
변 하거든요 대 가 이렇게 굵어지고 질겨지고 하면서 요다 씨앗을 영양분이
가는 거죠
어쨌든 이 그런 식으로 우리
영양소가 다 차이가 있고 그것때문에 소들은 염소들 도 마찬가지고 양들도
마찬가지고 이런 초식 동물들은 그 풀의 냄새 이렇게 썩 맡으며 는
풀이 가진 영양소 호랑 어떤 뭐 상태 내가 이것을 먹었을 때 무슨 영양분
얻을 수 있는지를 대략적으로 다 알 수가 있다고 해요
냄새 한번 맡을 때마다 우리 같이 부패 가서
음식들을 눈으로 보고 냄새를 맡는 것 처럼 소들이 이렇게 지금 휴 위에
있는 요 첫손에 이친구가 야즈 풀바 3에서 나가지고
풀을 뜯을 때 아무 프린트는 걷지만 이렇게 냄새를 맡아 보면서 자기한테
필요한 풀을 든다는 거죠
특히나 이렇게 연말이 없을 때는 요 굉장히 밀집되어 있으며 는 그런 거
생각할 시간이 없이 이게 닥치는 대로 먹어야 되는데 그래서 이게 그 마
브레이징 이라고
야생 상태에서 원래 동물들은 엄청나게 떼를 일어섰 아니잖아요
그럴때 얘들이 먹는 행동 이랑 양 넓은 땅에다가 몇 마리만 놔두고 뭐
공간 엄청나게 남아돌고 방 창 방목 할 때 먹는 그 행동 양식이 엄청나게
차이가 나는데
어쨌든 이렇게 그냥 놔두면 은
자기가 먹고 싶은 것만 쏙쏙 골라 먹는 거에요
사람 아기한테 사탕 주면 사탕 이랑
5 절 살라 팀의 비유대로라면 이래요
아이한테 사탕 한봉지 랑 간 한 접시를 주면은 뭘 못 먹겠네 하고 당연히
사탕 한봉지 먹겠죠
그 아이가 다른 어떤 이야기를 들은 게 없으면 요
그런 식으로 인해 소들도 사탕 만 소스 골라먹는 말이죠
어제 텐데 그런 기회 얘기를 왜 하냐면
풀을 그래서 초 한테 원형으로 주면은 같은 건초 안에서도 뭐든 먹고 모는
안먹고 이거 어떤 건 천은 좀 먹기 싫어서 안먹고 근데 이제 농가
입장에서는
소가 마음에 들어하는 풀만 주기에는
어려지는 건초 들이 너무 많고 뭔가 그 캇 같은 건초 내에서도 대 굵으면
안먹고
그러거든요 벌어지는 것도 너무많고 그 다음에 소가 먹을 거 루 만져야
되니까
뭐 사러 가서 더 비싸지고 좋은 풀어 님이 아무거나 그러니까요
그래가지고 찾아낸 게 완전 싼 첨 1만 들어있는 볏짚 같은거 있잖아요
볏짚 은 진짜 수백 kg 에만 7만원 5만원 이렇게 한단 말이에요
엄청나게 써요
우리나라 뭐나 쌀을 많이 재배를 하고 볏짚 은
질문 어분 쓰니까 영양가 굉장히 떨어지구요
이제 그런 볏짚 같은걸 갔다가
잘게 잘라 가지고 당 미리 라고
설탕 같은 거에요 설탕 부산물인 데 그런거라 성능 거죠
그러면은 손은 했지만 줬을 때는 절대 안 먹었을 걸을 설탕을 같이 섞여
있으니까 먹는 거에요 그럼 원리를 이용해서 낌을 배합 q
그걸 다 아 이거 저고 즈음 영양성분 표상으로 맞춰 가지고 최대한 값싼
재료들을 싹 모아서
섞어 가지고 소가 또 좋아하게 무설탕 같은거 섞어서 곡물 같은거 섞어
가지고
주는 거죠 네 그 보통 이제 다른 일반 농가 들에서 왠만한 규모있는
농가들은 다 그렇게 해요
근데 이제 저 같은 경우는
바깥으로 내보낼 계획이고 4 로랑 이런것들도
저 짤 때 알팔파 888 하고 그 콩과 식물 건 첨 알고 그런 제목 처가
있어요 콩과 목초 애들이 이제 단백질이 더 많거든요 일반화 본가 랑콤
가랑
대표적으로 케 두가지로 나뉘고 광역 초본 있고 조금 뭐 그런게 있는데
그러니까 알파가 책에 보면 반추 동물 들이 가장 좋아하는 목초 에요
4 단백질이 가장 높고 그래가지고 요
그러나 8 파워 펠레 정도만 줄 거 지 다른 것들은 사료나 아니면은
이거저거 다른걸 안주고 그냥 알아서 자기 먹고 찾아 먹게 할 생각이니까
배추의 체험 할 게야 끼를 트일 생각도 없고 루팅을 b 스킬을 쓴다는
것은 어느 정도 규모 돼야 돼요
4 이거저거 5 봐야 되는데 그러려면 2
뭐 예를 들어 맥주 밖이라
탈지 대두 랑 뭐랑 06 부산 물이라 옥수수 때랑
였지 비랑 당 미리 랑 보리라 이런걸 다 섞어야 될 거 아니에요
근데 3 그런거를 뭐 한 3키로 씨팔 버 그러지 않잖아요 다 한번 팔
때마다
최 서주 문 수량 2 딱 톤백 하나라고 해도 10,700 키로 600
키로 이 정도는 될텐데 첫 최소한 야 그 601 707 되는것을 몇개
섞어서 만들어야 되니까 그 말인 즉 제 저처럼 한 두마리 키우는데 에서는
할 수 없죠
8 마음도 없지만요 어쨌든 간에 이제 그러다보니
일반적으로 그 소들이 먹는 식단이 랑 지금 제 소가 먹는 식단이 랑
차이가 있어서 맛이 좀 다를 수가 있고요
그리고 그날 그날 그 소들의 컨디션에 따라서
호텔이 너무 더우면 은 풀을 잘 안먹어요 풀이 바로 되면 속에서 열이
나니까
그러면 풀을 잘 안 먹다가 되는 고프지 않아요
더워서 풀 못먹게 있는데 배는 고파요 그러면 사라질 때 사람은 먹어요
그런 식으로 해가지고 외 맛이 변할 수도 있고 아니면 평소보다 풀을 많이
먹어서 오이 맛이 또 변할 수도 있고 그래서 짤 때마다 우유 맛도 좀
변하고 제가
보관도 우유 값 냉장고에 좀 많을 때 아니면 1번 2번이 좀 많이
나왔는데 우연히 들어왔는데 그냥 참고 에그 쿨링 성능이 좀 떨어져 가지고
온도가 빠른 시간 안에 뭐 떨어져서
그래서 받아 봤을 때 평소보다 더 바로 가 진행되어 있다든지 이러면 또
맛이 달라진다고 느낄 수가 있고 여러 가지 요인들이 많이 겹쳐 있는 거죠
그 기보 때문에
네 뭐 아무튼간에
그래서 지금 제 손은 건 초보도 한쪽 면만 먹고 있어요
여러 가지를 줄수 있는 상황도 안되고 그래가지고 빨리 내 보내야 되는데
착 얘기도 안하고 왜 그러는 것도 쉽지 않을 거 같아요
지금 제가 그냥 뚝딱 뚝딱 착용하는 것을 만들려고 했는데 이제 사장
입장에서는
제가 좀 어설프게 만들어 놓으면 은 다른 손님들이 와서 봤을때 좀 등을
썰어 보일 수가 있으니까
음 잘 만들고 싶은데 뭔가 만들 다면 만든다면 잘 만들고 싶은데 이제
그런거 에서 좀 의 견출 더 해야 될 것 같고
아 그래서 어떻게 잘 모르겠어요 일단 다음 주 중으로 책이 나올 것
같은데요 아마도
어쨌든 그래서 우유 맛은
지금 먹이던 건초 도 다 떨어져 가지고 아마
또 염두 염소들이 안무 권총 워낙 많아서 걸을 또 제가 갔다가 먹이게 될
것 같은데
그러면서 또 왜 맛이 변할 수도 있구요
끝까지 간다 님 2번 문 님 안녕하세요
숙이는 안녕하세요
음
지방층 은 제가 지금 소가 2 말이 있잖아요
이제 둘이 지방 일이 다르더라구요 아 또 다르고
그래서 이번에 보내드린 분들 돈
두 병이 맛이 서로 닿을 수 있어요
그 해 드렸던 것 중에 나에게 마우스
두 마리가 9분되는 적이 있거든요
그리고 전체적으로 좀 9분이 쓰는 편이죠 이게
담을 때 섞어 가지고 막 담는 게 아니고 좀 하나만 남기고 이럴 때가
있어요
어디갔지 사진
요즘 사실 많이 안 찍어 어지고
처음 봤을 때 벤처 마스 듯 하였는데 이렇게 이제 저로 누워있을 수가
있었소
리스트의 맨 차마 쓰듯 사진밖에 없네요
제일 처음 첫날 도착했을 때 첫날 사진인데
이랬던 얘네 둘이 크게 덩치가 달라요
자가 내가 있고 큰 애가 있는데 작은 에는
우유 짜는 양도 적고 큰애가 우유도 훨씬 만져 흐흐 내가 한 시보리 처럼
짜는데 자 건의 란 1 8 l 9 l 그 정도밖에 못 하거든요 근데 작은
에 꺼랑 크네 꺼랑 9분으로 해가지고 우유를 짜 보니까 큰애가 지방도
훨씬 많구요
맛도 크레테 커가 훨씬 맛있어요 나가 했거든 훨씬 밍밍 하더라구요
지방이 적으니까 그런 것들이 있을 거구요
근데 이제 째 등 지난번에 보내 드렸을 때
자간의 걸을 많이 받으신 분도 아마 이 쓸 거라서
4 아
카페에서 설레 실레 이 트 에 관한 틀을 반대 살리실 a 트랑고 포드 맨
음식
또 목사님 만큼 심각한 독성 까요 왜 이렇게 독성 많죠 사회생활 하다보면
의식을 해야만 상황도 안되고 머시 리버스 재미있네요
[음악]
왜 이렇게 독성이 만 초월하는 질문에 답을 드리자면 에
여러분이 움직이지 못하고 땅에 뿌리박고 평생을 살아야 되는데 누가 가지고
자꾸 뜯어 먹는다고 생각해보세요
뭐라고 해야 될 거 아니에요
그냥 가만 앉아 가지고 남해 불려 주려고 내 몸 니까 나가는 것을 두고
보고 있을 생명체가 어디 있겠어요 뭐라도 해야지
칭 물 중에서 방어기제가 없는 식물이 제가 알기로 딱 하나 있거든요
개구리 박 들이 그런 걸 알아요
1개 그리고 안에서도 종류가 많으니까 못 하나 라고 한 것은 좀 틀린
말이 겠네요
개구리 법들은 방어기제가 없는 대신해
성장 속도가 엄청나게 빨라 요 12 시간인가
12 시간이면 두 배로 불어난다 고 했거든요 12시간 인지 아무튼 간에
하루도 안 돼 가지고 두 배로 불어나 여 정신차려 보면 두 배가 또
내비가 되고 내려 8배가 되고 이제
미친듯이 자라나는 걸로 자기 방어 기제를 대신 한 거죠 그런 식물들도
있지만
다른 식물들은 대체로 이제 자기를 못 먹게 하려는 쪽으로 발전 했으니까
독성이 당연히 많을 수밖에 없고요 살레 실레 이트는
옥사 4년의 마찬가지고 사회 실내 히트 도 그렇고 피트 산 도 그렇고
포인트로 잼 들도 그렇고 그 밖의 온갖 포폴 패널들 부터 해서
엄청나게 많은 식물성 방어기제 들이
왜 이렇게 많냐 고 생각을 하고 있지만 사실 그것보다 훨씬 더 많아요
우리가 정확히 알고 있는 게 있니 몇 종류 되는건데 얼마 되지도 않구요
전체적으로 봤을땐 연구가 아직 안된 분야가 엄청나게 많고 그래서 정확히
뭔지는 몰라도 증오를 끊었더니 자가면역질환 해결이 되고 이런 경우도 되게
많은 거구요
정확히 그 식물 안에서 무엇이 자가 면역 반응을 일으키는지 명확히
특정하지 못한 싸움도 되게 많아요 근데 그 거야 당연히 끄 식물
입장에서는 뜯어 먹기 싫으니까 산채로
1r 몸이 몸의 일부를 잘라 가잖아요
우리까지 뽑기도 없고 그렇게 싫으니까 어쩔 수 없이
음 당연 하게 하는 거구요 우리만
나만 잘 먹고 잘 살자고 사는게 아니잖아요 지구가
아직 탁자의 삶이 있는거니까 그래서 독성이 많은 거구요
사회생활 하면서 왜 시카고 하는 것은 그 아예 별개의 문제 거죠 뭐
이지메 문제인거죠 사실 인간의 문제 인 거죠
뜯긴 식물 입장에서 그리고 분쟁 잊으셨나요 특히 직물이
사람이 물매 시켜야 되는데 독성이 이렇게 많냐 고 한탄하는 걸 느낀 식물
입장에서 들어줄 수가 없는 문제 잖아요
4 그런거는 좀 생각을 하셔야 되구요
사회 슬레이트 는 옥새 3000원 몸에 이렇게 차곡차곡 쌓이는 것은
아니구요
과민 반응이 없으면 은 신경안써도 되는 걸로 저는 알아요
게 모든 식물 독소가 한껏
음 층 물 독서가 뭐 하나 들어 있으니까 iv 독소와 들었으니까 먹지
말아야겠다
저건 적수가 들어 있으니까 먹지 말아야겠다 하면은 식물 아무것도 먹어요
아예 없는 식물을 하나도 없어요 독소가 잠재적으로 독소로 작용할 수 있는
독성에 어떤
기재가 담겨있는 기전이 들어있는
들어있지 않은 식물성 식품은 하나도 없어요 왜냐하면 그 당연한 아까
말씀드렸듯이 당연한 거니까
근데 우리도 그런거를 그냥
식물이 우리 지기를 된다고 해서 먹고 죽어 버리게 찌나 하지 않았단
말이죠
그랬으면 모든 동물들이 식물을 하던 먹었을 거 고금 동물계의 전체가 *
많겠죠 결국 식물을 먹고 그 식물을 먹은 동물을 또 동물이 먹고
이런식으로 차우차우 차고 쌓인게
현재 생태계 잖아요 예
동물들도 식물들의 맞서서 직물 들이 자기 방어 기제를 만드는 것처럼
해독하는 능력을 뭐 키워 온 거고 그 능력에 있어서 뭐 식물들은 먹도록
특화된
무슨 아
이런애들은 입에서 타닌 을 분해하는 효소가 아침에서 나와요
아침에 그렇다니 나 아니면 다른 뭐 염소들 도 마찬가지로
하니 엄청나게 많은 염소들 원래 남은 입소 먹고 사람들이 거든요 풀 뜯어
먹는 것보다 나뭇잎 써먹는 훨씬 좋아 해 드리는데
참나무에 는 이파리 탄 힘이 굉장히 많아요
도토리 에도 타닌이 엄청 많잖아요 서 도토리 해서 먹으면 떨 잖아요
이런 타닌 들을 소가 많이 먹으면 쏘는 주거든요
문제가 생기는지 단백질 대사 가 베타니 있는 단백질을
써 못하게 하거든요 4라운드 도 마찬가지구요
그런 식으로 손은 참나무 잎을 많이 먹을 수가 없어요
소 한테 속성을 가지는 음식인데 염소는 원래 나뭇잎을 뜯어 먹고 사내들이
니까 그 참나무 잎을 엄청나게 많이 먹어도 오히려 줬거든요
패드를 참나무 잎이 단백질 있게 높아 가지고
아니 먹으면 은영 선택 굉장히 건강한 음식이에요
그런 식으로 동물마다 각자
분해 할 수 있고 뭐 축마 시킬 수 있고 많이 면은 버틸 수 있는
능력들이 차이가 있고 거기에 대해서 언제 걔들도 능력 발전시켜 왔고
사람이 그런거 에서 어느 정도 좀 멀어져 있었다고는 해도
6시 동물들이 가까우니까 요 6시 동물들이
아무리 식물을 거의 먹지 않고 보기만 먹어 왔으니 친밀성 독소에 정화
능력이 떨어진다고 해도
간이 없는 것도 아니고 모든 독소를 다
전혀 먹지 않아야 되는 것
치 아니에요 왜냐하면 진짜 100% 칸이 보라고 하더라도 친밀성 독소를
100% 피해갈 순 없거든요
식물성 독소를 같은 양 옥수 사냥으로 단짝을 생각해보면 은 물론 옵션 냠
은 동 물 4 몸의 거의 사이즈가 우리가 먹었을 때는
유의미하게 섭취할 수 없다고 보긴 하는데 근데 어쨌든 간에 아예 0 mg
은 아닐 거 아니에요
초식 동물들은 먹으면 우선 사념이 들어 있는 식물을 읽으실 됨으로써
먹었을 거고 몸의 어딘가에 다 싸 않았을 텐데 우리 고기를 먹으면서 아예
안 먹을 순 없잖아요 앉아 60만 하더라도 우리의 옥션 상냥 에만
해당되는 게 아니고
그러면 폴리 패널들 도 그렇고
여러가지 일단 베타카로틴 도 동물의 지방이 쌓이지 않아요
베타카로틴 말고도 무슨 파이토케미컬 들며 몸에 좋다고 쩍 하는 것들
클래스 카드 소고기나 아니면 풀을 많이 먹은 동물의 지방 인 등 살고
있는 매장인 등 이런데서 아싸 예요
그래서 우리가 걸을 아무리 6시 동물이라고 해도 100% 피해갈 수가
없고
어찌됐든 간에 다 이제 해독할 수 있는 기존 들을 최소한으로 는 유지를
하고 있기 마련이거든요 그래서 되게 이제 그 능력에는 또 사람마다 개개인
가는 차이도 있고 여러가지
기존의 내 건강에 따라서 부모님이나 를 나으실 때에 영양상태에 따라서
내가 잘 알았던 환경이나
여러가지 요인들에 의해서 영향을 받겠지만
어쨌든 내가 먹어서 괜찮으면 은 그리고 괜찮다는 게
괜찮다고 나한테 스스로 세뇌를 것이고 실제로 괜찮으면 을 먹었을 때 내가
느끼는 컨텐츠와 전이었고 5 장기간 먹었는데도 몸에 나쁘다고 느껴져
이렇게 전혀 없고 오히려 기분이 좋고 그 먹었을 때 맛이 편을 더 즐겁게
할 수가 있고 삶이 더 풍요로워 지면은 안 먹는게 더 손해 줘
그렇게 보시면 될 것 같아요
으
위 어울리면 바로가 안되죠 아 얼어 버리니까요
박테리아 들이 발효를 시키는 건데 얼마는 박테리아 활동 못하거든요
우월한 다른 배출로 고생 했어요 그런데 그 이후로 생리주기가 늘어났어요
그전에는 28일 30일 죽였다면 지금 사실 가까이 돼 혹시 이것도 배치
정상일 수 있을까요
대출 증 상 하 어디까지 물건에 따라서 다를 수도 있을 것 같은데요 몸이
스트레스를 받아서 그 스트레스의 반응
하는게 그렇게 생리 주기가 길어 진것 같다 단 알 수가 있겠죠
몸이 지금 이제 고생을 많이 하고 아플때 생리주기가 칼같이 지켜질 필요가
없으니까요
그것보다 더 중요한 문제가 있으니까 그렇게 생각하시면 되지 않을까 싶네요
양쪽 보청기 안녕하세요
단 한 님 안녕하세요 궁금한게 있는데 밥을 먹고 싶은데 5탄 상을 몇으로
맞추는게 좋을까요
근육 때문에 안먹을 수도 없구요
큰 성장에는
탄성을 이 펼 영향이 없구요
운동 기능이 있는 영향이 있을수도 있는데 그 성장에는 삼성 우리 펄
효과가 없어요
단백질 이랑 탄수화물을 같이 먹었을때 단백질 만 단독으로 먹었을 때에
비해서
등 성장에 관여하는 시그널이 더 증폭 되지 않거든요
오히려 단백질이 랑 자연적으로 같이 따라오는 지방을 먹었을 때는 단백질
만 단독으로 먹었을 때보다 근 성장에 더 용이 한데
1 사물이 응용 성장을 막 그렇게 크게
봐줄 수도 있긴 하겠죠 멘토로 가 더 강하게 자극 강하게 라기 보다 더
강하게 더 길게 작업이 되니까
뭐 그렇게 뭐 생각하시는 것만큼 영향은 없구요
근데 이제 항상 을 먹어야 힘이 더 잘나고 폭발적인 힘을 내 가지고
이제 기토 시스 하면서 탄 사람을 대해서도 같이 하고 그럼으로써 운동을
더 많이 해서
엄한 은 볼륨으로
최종적으로
능력을 키우는 데 도움이 될 수도 있겠지만 그건 진짜 운동을 정말 정말
빡시게 하실때 얘길 것 같구요 일반적으로는
블로그 상관 없다고 보고요
근데 탄수화물을 얼마나 먹을지 는
그거는 이제 제가 정해 드린 게 아니고 본인이
정하셔야 되는거예요
본인 몸 상태나 아니면은
드시는 한 사물의 종류도 영향이 있을 수 있구요
딸의 몇 번 먹는지 그리고 운동을 얼마나 하는지
일어 이런거에 따라서 따라갈 수가 있겠죠
그건 제 지방을 많이 먹기 싫으면 산삼을 많이 먹어야 될 거고 지방을
많이 먹어 보면서 삼성으로 뭘 꺼면 335 술 안먹어도 될 거고 그냥 돼
에보니 c 조절 하셔야죠 그거는
으
항생제 진균 제 복용 중에는 비싸 로의 안 마시는 게 좋을까요 맛본
용도는 괜찮을까요
쓰세요
잘 모르겠어요 그건 그쪽은
항생제 먹고 친구인 제 먹고 막 그런
제 그
이보나 아니면 c4 를 고정 매칭 균이나 아니면 세균과 증식을 억제하기
위해서
항생제를 먹고 항진균제를 먹고
이런 행동들이 이제 그 장의 어떤 영향을 미치고 어떤 효과를 노리고 있고
뭐가 어쩌고 저쩌고 이런거에 대해서 제가 2 아는게 없어서
잘 모르겠어요
그가 이제 생우유 같이
바로 식품을 먹으면 장내 세균 쯤 다양해지고 5
생우유 또 그 자체로 바로 식품이나 다름이 없긴 하거든요
으 우리가 소에서 짠 다음 바로 먹는게 아니고 유통 과정에서도 어느 정도
바르고 진행이 되기 마련이고 간에도
마치 젖산 발을 한것처럼 이미 유산균이 들어 있으니까요
그렇게 들어왔을 때 또 며 첫 유산균 들이 엄청나게 파티를 벌일
오늘 다른 박테리아 들도 엄청나게 좋아할 유당 이라는 먹이도 들어있구요
우리 몸에서는 자체적으로 흡수할 수 없지만 균들은 먹을수가 있는
마치 올리고당 같은 거죠
이렇게 들어 있으니까 이게 몸속으로 들어 갔을 때
우리가 예를 들어서
항진균제를 진기 인지를 마음 먹으면서 0 파일을 엄청나게 막 조지고
있었어요 그래서 곰팡이 까 거의 작살 라 있는 상태인데
유당을 막 치고 놓으면 은 안그래도 지금 곰팡이가
힘이 약해진 틈을 타서 세를 불리고 있던 박테리아 들이
유당을 먹고 신나 가지고 유산균 들어온 애들이랑 같이 연합해서
엄청나게 증식할 수도 있고 그렇겠죠 이 2분의 1 상체 내피 저리 에요
실제로 그렇게 되는지는 모르겠는데 네 그런 식으로 좀 뭔가 안 좋은
반응이 있을 수도 있고 혹은 반대로
원래 생우유 나 아니면 은 우유를 팔어 1위 제품
유청 이런 것들은 장애 좋은 음식 이니까
긍정적인 효과가 있을 수도 있구요 그건 잘 모르겠어요
인근이 안녕하세요 여친이 어머니랑 식단으로 갈등 있어서 일단 하루에 쌀밥
양 지방간 뜻 그럼 검고 있는것 같은데 꼭 이 없이 감 먹으면 건강하게
있을까요
간 만드세요
고기를 전혀 안먹고 간 만드시면 은
이런 적으로 아연이 부족할 수가 있죠
평소에도 고기를 많이 안 되셨으면 이미 아연이
십중팔구 qrp 보이실 텐데
거기다가 값만 드시면 은 아연이 더 부족해 질 수가 있겠죠
4 2
그날 로스 랑 뭐 다른 이것저것들 있잖아요 대체 당
이런건 그냥 안 먹는게 낫다고 봐요 닭을 먹고 싶으면 은 야생 코를
먹으면 되지
이렇게 크지만 이상한 입에선 단대 몸에서는
설 땅 반응이 없다는 이 이런 것들은 아무 게 낫다고 봅니다
00 치바 하루 몇 g 까지 괜찮을까요 이것도 사람마다 다르죠
지방 소화력 에 따라서 조금씩 다를 거 고요
음청 3 활동 얼마나 하는지에 따라서 다를 거 고요
너클링 안녕하세요 랩 겠니 안녕하세요
으
아카 좀 살이라 생선 요 행성은 좋은데
아빠스 45 별로네요 닭가슴살을 인데
양 지방을 드시면 은 일단 뭐 동물성 지방이 몸에 안좋아서
안 드시는 건 아닌 것 같은데
근데 어떻게 닭가슴살을 뜻이죠
범띠 이해가 안가네요
탐스러운 엄청 맛 없잖아요
영양가도 없고 맛도없고
소고기를 쓰신 다시 올 텐데 아
아 가 는 뜻이 있는데 그 양 지방이라는 간을 드시는데 고기를 못 드세요
양지 방이란 간을 드시는데 고기를 외워 뜻이지
안 되고 일단 닭가슴살이 라도 듯이 미는게 안드시는 오픈 맞죠
성수기 통 님 안녕하세요
으
아
이렇게 해초가 들어간 개량 소금 이거든요
예온 이미 이번에 그 예언 님이랑
보아스의 난 님 가족들이랑 곰 학생 아니면 남편분 1억년 님은 남편
분이라
아드님이 랑 이렇게 해서 오셨어요
새로 그날 아침에
카페 닉네임이 나무 유튜브 딕 닉네임은 잘 모르겠어요
아크 때 카페로 스틱 많으셨습니까
악 기 획 안 나네 문자로 방문하고 싶다고 보내주셔서 까지고
그런데 그분의 오셨다가 특
생생 한번 하시고 그 아버님이 랑 같이 오셨는데 몸이지만 좋으셔서 가지고
오래 못돼 시고 저랑 인사도 못하고
갑자기 일이 생겨 가지고 중간에 목장으로 다시 갔었거든요 그때
하셨더라구요 그래도 이제 그 분들 아따 하시고 그 전에도 사실
아주 얘기 먼저 하자면 그 예언 님이 보셨을 때 게랑드 소금 태초 랑
같이 섞인 용어
드시고 하셨어요 예 크림치즈 에다가 소음 프럼 어스 맛있거든요
좀 부르려 구요
직접 물이나 레몬 말 맛있는건 괜찮나요
상큼한게 드시고 싶으면 은 괜찮 초 2
예 너무 자주 마시면 은 취하고 싶 될 수 있으니까 그것만 되지 마시구요
고기를 못 먹게 하신 다구요
아 진짜 끔찍하네요
어머님은 되게
좋은 마음에서 그렇게 하시는 걸 텐데
이런게 너무 제일 안타깝고 무서운 일인것 같아요
가족이 가족한테 고객 목격하고
예
채식을 강요하고 지방 못먹게 하고
글쎄요 어 아 시간을 두고 설득을
카트는 아니면은 진짜 설득이 안 된다 싶으면 은 집을 닿아야 했겠죠
능 약 병원에서 유산균 권 하지 않으시더라도 요 병원 나름 인데요 저도
유산균 보충제를 드시는 것은 뭐 딱히 권하지 않구요
성규 먹을 수 있는 구석에 엄청나게 많은데 굳이 뭐 비싼 보충제를 몹을
이유가 하나도 없는것 같아요 뭐 정말로
챙 우유를 마셔 재능 거고 뭐 다른 cool 뭐 되는거고 생우유를 구하기
어려우면 그냥
브라 쿼터 만들어서 보험 되는 거잖아요 김칫국물 마시면 되는거고 동시에
꿈을 마시면 되는 건데
조치 유산균을 돈주고 사먹을 필요 없는거 같구요
그 무슨 무슨 무슨 균 종이 등 무슨 효과가 있다고
뭐 별로 그렇게 무의미하다고 봅니다
m 어케어케 않게 단순하게 무의미하다 고 일축해 버리기에는
산업 너무 크고 뭐가 여러가지가 많긴한데
어제 통해 그렇게 마 큐브 신경 안쓰셔도 된다 고파요
후루 수술흉터 재생이 간 지방 사골 그처럼 하는 게 있을까요
타미 4일 아라키돈산 tmnt
아 많이 드셔 주시는 게 좋으니까 노른자 달걀 노른자 같은게 추척 달걀
노른자 도 좋고 생선 알 더 좋구요
그 지용성 비타민의 만 는 음식들
근데 생겨 드시면 대부분 지용성 비타민이 많은 음식들을 다른 는 0 6
5 많거든요
이런걸 많이 드시면
아 도움이 되겠죠 그 신성하게 여겨 턴 음식들
흉터 회복이 아니고 아예 새로운 생명을 키워낼 수 있는 그런 음식들을
드시면
더 빠르게 회복이 되겠죠
갑상선암 걸리셔서 술도 받으시고 당뇨도 있으신데 채식 좋다고 최선 왕이
되시고
채식을 더 열심히 하지 않아서 걸렸다고 생각을 하시는 건지 그런 분들을
보면 참
말씀 하신대로 안타깝죠
평생을 계속 고기 별로 안 드시고 채소 위주로 드셨을 텐데
암 걸리고 악령 오고 그런데도 그러면 더 고기를 더 먹고 채소를 더 많이
먹죠
대부분 사람들이 그렇게 하도록 의사들이 강연을 하니까요 또
지판 써클의 멜 모드 괜찮은가요
있어요 그렇게 별로 권하고 싶지는 않네요
잇몸 건강 도 지역 33 이런 관련 크겠죠
비참 케이트를 먹으면 입에 세균 총 이변 하거든요
막 충치를 일으키고 이런 균들이 줄어들고
입에 그 구강
준 상태가 편해요 그 구강 세균 청인
그런것들이 문 건강에 영향이 없을 수가 없겠죠
너희가 더 튼튼해 지도록 해 주니까 그런 것들도 당연히 따 관련이 있을
거구요
인근까지 짝 뼈가 튼튼해지는 거 말고도
하다못해 이번에는 세균 청을 바꿔 버리니까 치매 서 돌아다니는 그 비타민
케이트의 양에 따라서 이 밭에 ain't 입안에 있는
균들을 구성하는게 변한다는 게 진짜 신기한 것 같아요
열 한 살 된 딸아이가 매일 피자 애견 꼴 20g 이상 먹네 괜찮을까요
우리 이 그 태 원 와 되지도 않잖아요
당연히 아 이상 이니까 1 200g 분 더 먹고 그러나요
근데 뭐 하니 c 이식한 성별을
그렇게 걱정하실 건 아닌것 같은데요
보기에 전해질은 있나요 혹 이에 전에 질 전에 씨를 뭘 말씀하시는지 잘
모르겠네 일이다 소금이랑
나트륨 이랑 염소는 쳐서 먹을수가 있죠
고기 빡쳐 가지고 그 다음에 40에 시험도 고객께 들어있고 칼륨은 고기에
들어 있는 칼륨 의 양이 묵인
그런데 그램으로 따졌을 때 에바 누나보다 많죠
칼슘은 일방 살코기 에는 거의 없는데 그 거에요 뼈를 밭이 뜨시면
해결되는 문제 고
보기에는 부족한 영양소가 없어요
좀머 삼겹살만 먹고 이런게 아니면 요
으
암 소금을 쳐서 먹어야겠죠
잃을 뻔 요트 만들때 비절개 놀이를 구할 수 없다면 생크림으로 발을 시켜
먹으면 어떨까요
음 생크림 만 같애 피어를 생크림으로 만 배양을 하시며 언젠가는 그 몸
언젠가 네 라이 5단 생각보다 금방 죽어요
생크림 만으로는 케피어 균을 계속해서
건강을 유지시켜 줄 영양소들을 부족해서 이렇게 피어도 살아 있는 균이
잖아요
케피어 가 우리를 위해 봉사해 준 게 아니고 걔는 그냥 자기 먹고 살고
있는 거에요
요렇게 가 먹고 뵙고 뭐가 애가 이제
먹고 배 뜬거 년 목자 남 긴거 이제 그런 것들을 우리가 먹는게 캡쳐
요거트 이건데
먹고 싼것도 있죠 가제트 간의
왜 이제 생크림 안 먹이는 것은
사람도 생크림은 먹고 살 수 없듯이
케피어 균이 죽어요
안돼 운동할 때 닭가슴살 자체가 좀 별로 안좋아서 그니까 지방 없는
고기가 별로 도움이 안 돼요
보면 되게 부담이 고소 힘들고 지용성 비타민 계획되고
5 집안 고기는
전통적으로 저지방 고기는 버리는 거 같잖아요
호주 원주민들은 캥거루 떡 사냥한 다음에 꼬리 짤라 와가지고 지방 없으면
쓰레기라고 그냥 버리고 하고
태어난다 복부 원주민들은
잡은 다음에 매장 이랑 지방 이랑 뼈 고와서 뭐 꼭 살코기는 그냥 다
버리고 개 주 9
예 지 사 항 된 곡이 네 원래
게 모기로 주든지 아니면 그냥 버리고 크랙이 고
이런건데
라도 지나 몰림 안녕하세요
버티컬 다이어트가 추첨
언제 부족들은 양치 따로 있나요 치태 같은걸 삶을 청지 생기는 걸로
아는데
양치 비슷한걸 한 사람들도 있고 아는 사람도 있고 그렇죠
전혀 그런 걸 안 해 가지고
웬 탈 사람들은
치아 검진을 하려고 입을 벌리니 까 초록색 슬라임 으로 온 입안이 다
뒤덮여 있었다 그래요
그리고 박스 박사가 기록한 거에는 그렇게 일을 검진을 해 보면 플라그가
닦여 있다고해요
예 우리가 뭐 나쁜 생각하는 치석 치석 들이 오히려 치아를 보호해 주기
위해서 자연적으로 생긴다는 거죠
지속 같은게
예 클래스 어 뭐 이렇게
그런게 생기는게 별로 나쁜 것은
아닌거 라고 보시면 될 것 같아요 심리적으로는 안좋겠죠
양 지방 아까 말씀드린대로
본인 사람마다 잘해 줘
이게 모든 사람한테 통용되는 기준을 만들 수는 없잖아요
생크림을 만들어 먹으면 우유 10m 를
크림을 띄우면 1일이 토 뭐 재고 지나서 모르겠는 그 정도 되지 않을까
싶거든요 해봐야 애벌레 리틀 것 같은데 나머지 8l
물론 그냥 않게 띄워주고 뭐 따라서 먹기도하고 그러긴 하지만 굳이 생크림
만 따로 거 저서 먹고 그러지는
않아요
운동선수 라 관절을 많이 사용해서 찾아 자란 관절 염증 차지했는데요
뼈에는 뼈가 좋다고 하셔서 뼈 섭취하고 있습니다 더불어 케이트 mk 뻐
섭취량도 올려보려고 한다 어느정도 내는게 좋을까요
근데 200 마이크로 g 정도면 은 대체로 다 충분하다고 구지면 되거든요
근데 사실
좀 더 드시고 싶으시면 은
그 손 리서치 비타민 d 케이트 합 째로 되어있는거
걸어 이제 식사 하실때 마더 뭔 우봉 3 방울씩 드셔도 한방울 당 백마
잃고 5mm 씩 들어 있으니까 탐 티도 천화 이유인가 500 i-20 가
들어있구요
그거를 위험 같이 좀 식사 을 때마다 먹고 주셔도 괜찮을 것 같구요
그런데 뼈는
그 여인은 배와 좋긴 한대 면은 너무 많이 드시면 안 되거든요
회심을 뭐 지나치게 많이 드셔도 블로 이렇게 초치 가 않아요
특히 한번에 많이 먹고 그러면은 뼈에 들어 있는 칼슘은
일반 카심 보충제로 먹을 때 나오고 이런
부자연스럽게 먹는 거랑은 전혀 다르게 8
쭘 칼슘 농도를 지속해 하지 않고 하이드록시 아파 타이트 그런 형태로
되어 있거든요
칼슘이 그 뼈에 들어있는게 우리가 보통 목 보충제로 먹으면 은
싼건 은 탄산칼슘이 고 좀 비싸면 m5 칼슘 구연산 이념이나 아니면 칼슘
글리신 at 롱 식으로 이제 킬레이트 된 것들은
먹으면 은 혈중 농도가 팍치 도와 가지고 우리 이제 석화 시킨 단
말이에요 혈관이 된
관절이 된 그래서 칼슘 보충제 먹으면 오히려 치매가 저랑 발병률 높아
지고 이런게 는 다 그런거 때문인데
4 뼈 이 들어있는 것은 그런건 훨씬 더 레어 우리 몸에서 개 혈중농도를
막스 파이크 특이하고 그런 게 훨씬 덜 한데 그렇다고 해도 뭐
10 외식 g 씩 되시고 이러면 은 너무 많거든요
영어 무게에 의한 절반정도 40% 정도가
칼슘 인데 바로의
그러니 3g 만 먹어도 충분 하거든요
그래서 그 이상을 올리시는 것은 좋은 생각이 아니라고 보고요
흠 그럼 더 사실 많죠
하루에 1000mg 이상의 칼슘을 먹는것은
일단 불필요하고 일반적인 경우에 세요
그리고 때로 위험 할 수 있다고 봅니다
근데 이게 그 조건 그래서 칼슘 1,000mg 이하를 먹어야 되고 그런
건 아니겠네요
에게 섭취하는 음식에 따라서 다르니까 그
탐색할 심으로 먹는지 아니면 칼슘 구연산 0으로 먹는지 안 진짜 뼈로
먹는지 본 유제품을 먹는 지 다 달라서 뭐 하나로 퉁 칠 수는 없긴 한데
뼈로 먹는것은 더 드셔도 일단 뭐 몸에서 받아들일 때 무리가 있고 이런건
훨씬 덜할 거에요 뼈는 다른 영양소들을 같이 들어가는 거고
말씀드렸다시피 형태도 그렇고 비차익 왜 나지 않는 이 제품도 마찬가지 일
거구요
근데 이제 아무튼간에 너무 그렇게 과도하게 먹는거 는 그렇게 너무
먹을수록 좋고 이런 것은 아닐 거라고 보고요
4 mkt mkt on
그럼 그 t 케이트 보충제로 뜻이 있거나 아니면 그냥 추적 목이 많이
드셔도 왜 만큼 충분히 들어 있어요
관절 염증 이런거는 올젠 인저 들어있는
착용하지 않은 유제품 물 먹는게
그냥 뼈를 먹는 것보다 오히려 효과가 더 좋겠죠
위염에 좋은 방법은 없나요
염증을 줄이는 것은 결국 똑같죠
4 안 나한테 염증을 일으키는 그게 정확히 뭔지 모르겠으면 그냥 식물성
식품을 다 끊어 보고
그 다음에 염증이 해결되도록 도와주는 dj 러 아라키돈산
3 4 2 이런 것들을 충분히 먹어주고
4 그게 제일
없겠죠 식품 중의 클러치 원이 많이 들어 있는게 올릴까요
설계 나지 않은 우유 호 밝힌 하지 않은
요청에 클러치 원이 많이 들어있구요 8 균을 하면은 그게 다 파괴 되서
거의 다 없어지구요
달걀 흰자 익히지 않은 달걀 흰자에 도 글루타치온 님께 많아요
익히지 않은 달걀 흰자 한가한 날 달걀은
마 비딩 도 있고 초 아기의 좀 무리가 아시는 분들도 있거든요
소화력이 좀 떨어지신 분들은 단련 흰자를 그냥 생으로 먹으면 소개가 못
받아 가지고
올라오고 이런 분들도 꽤 있는데 내가 달걀 흰자 먹었을 때 몸이 불편하고
그런게 전혀 없다
보면은 자기가 흰자를 먹는것도
단백질 소화 잘 못하게 하고 그러는 쯤 인자들이 있거든요 그래서 좀
소화가 잘 안되는 분들도 있는데 암 손이 문제가 없다 싶으면 는 달걀
흰자를 r 달걀을 몇 개씩 드시는 것도 글루타치온 이 되게 많이
들어있어요
그
11 4화 꼭 이랑 다른가요 떠 섭취하려면 어떻게 되었네요
벼랑 상을 꾹 은 좀 다르죠 사골 꼭 은 지방 먹으려고 먹는 거고 저는
특이하죠 칵
해야 에게 안에 골수가 사골국 을 그릴 때는 대부분
착오를 끓이지 않아요 사골 별을
동물의 정강이뼈 나 허벅지 뼈를 끓이는데
정강이뼈 는 허벅지 뼈 에 들어있는 것은 그
옐로우 메로 라고 올랐는데 노랑 골 숲 4 이제 우리가 다들 아시다시피
소외 la 갈비 같이 딱딱한 뼈들을 이렇게 썰면 단면이 빨 같잖아요
그런건 또 레드 메로 라고 우리 기능이 좀 달라요 그래서 얻을 수 있
영양소도 좀 다르고요
근데 먹는 방법은
조류 뼈들은 그냥 익힌 다음에 잘게 씹어서 그냥 먹을 수도 있고 생선 뼈
들도 형 익힌 다음에 씹어서 먹을 수도 있잖아요
요즘 없앤 뼈들 소뼈 나 이런 것들은 푹 끓여 가지고 씹어 먹는 것
말고는 뭐 어렵죠
옛날 아까 아프리카 사람들은 돌로 다 다진 다음에
파우더와 시켜 가지고 고기랑 같이 이렇게 섞어서 바로 시키기도 하고
그랬는데
이런거를 하실 게 아니면 은 제일 쉬운 군은 끓여 워 지고 부 들어갔을
때 까지 끓인 다음에
뱃속에 있는 콜라겐 들이다 넣어 나와가지고 형체를 유지할 수 없을 때까지
끓인 다음에 입에서 씌어 먹는게 제일 쉽죠
싸울 꾹 은 또 식초를 넣어서 좀 산도를 낮춰 가지고 ph 를 낮춰서
끓이지 않으면 썩이는 칼슘이나 마그네슘 같은 여러 미네랄 들이 안으로
나와요
전철이 않은 돼지 고기 섭취로 옮긴 혈구 는 그 상태로 있다가 수명이
다음 대실 되는건가요 옮긴 상태 혈관의 맞게 되는건가요
혈관을 막고 하다가 시간이 지나면 괜찮아 지는거 로 생각을 해야 될 것
같은데요
아마 몸에서 어떻게 해독을 하겠죠
그게 뭐 비법 와가지고 보면은 거의 다 옮겨 있는데 그 엉겨 있는 것
전부 다 본 다음에 다 새로 만들 순 없을 것 같구요
막고 막 그러다가 이제 시간 지나면서 또다시 폭소와 해독이 되면서 풀리
겠죠
이게 정확히 연구가 안 돼 가지고 뭐 체력의 는 잘 모르겠어요
으
아 굵고 그림 뼈가 딱딱 하시면은 사고로 아직 덜 끓이는 거예요
가 태영 기타 님 안녕하세요
으
밀가루 똥배 라는 책을 보니 미리 책은 80 50년 사이에 존재 기량이
많이 돼서 그러 테니 엄청 많다 안데르센 탈 사람들이 뭐 어떤 밀과 는
너무 다른 이 요즘 나오는 밀가루로 만든 싸워도 그리 안전하지 않을 것
같은 어떻게 생각하세요
4 랜탈 사람들은 호미를 먹었으니까 홈 일은 미리 랑의 체 종자가 달라요
종이 잘 개량을 하고 말고를 떠나서 그냥 종이 달라요 아예 다른 곡물이
요
그건 일단 먼저 생각을 하셔야 되고요
글루텐 자체도 구성하는 성분 자체가 홈 1이랑 일반 빌은 아이의 달라
가지고
호밀빵 은
여러분들이 생각된 그런 사우드 오빠 막 기공이 풍만해 가지고 뭐 이렇게
올림 감이 좋고 촉촉하고 폭신폭신한
그런 빠 큰 절대 못 거에요 올파 묘 무조건
글루텐이 그렇게 형성이 안 되니까 굉장히 무겁고
일도 없고
딱딱하고 그런 빵이 나오거든요
그런데 그래서 이제 센 타 레이
배신자 사람들이 먹은 빵이라 지금 일반적으로 먹는 빵은 애초에 다른 음식
이라고 생각을 하시는게 좋구요
근데 그렇다고 해도
금일 우리가 먹는 금일 물론 최근 들어서 개량을 많이 하긴 했지만
어찌됐든 간에 이제 금일은
아 그리고 뭐 개량을 했다고 하더라도 품종 자체가 변하지 나왔어요
우리가 개량 해온 일을 더 개량 한거라서
내가 맘 목덜미를 우리가 옛날에 아이콘 먹다가 50 년 전까지만 해도
아이코 먹다가 이제와서
6배 채비를 먹게 된 것은 아니니까
금일은 사양서 꾹 원에서
정말 정말 오래 전부터 먹어왔던 거라서 정보도 이제 수천년을 됐으니까
아무리 최근 들어서 더 개량을 했다고 하더라도
따 우도를 제대로 만들어서 발을 충분히 식혀서 먹으면
일반적으로는 크게 분재 없다고 봅니다
l 킴 배모
직접 만든 싸워도 가 아니면 늦게 어렵긴 해요
그리고 요즘 기본 사람들 건강 상태가 너무 안 좋으니까
이제와서 싸우도록 바꾼다고 해도 장이 그것도 못 버텨 주는 경우도 많구요
개들은 왜 뼈와 관해 환자 하네요 뼈와 칸에 영양가가 많으니까 그렇죠
가는 그 동물이 가진 모든 신체 부위 중에 제가 할까 가장 많은 것이고
뼈도 미네랄 로 따지면 은 병합이 4 를 가장 많이 가지고 있는
위조 그리고 개들은 사람 도 마찬가지고
단백질 만 먹으면 은 현 상태가 되게 안 좋아요
4인 뼈를 같이 먹음으로써
훨씬 화장실을 잘 가게 되죠
음식이 있는 자연 비타민과 인위적으로 만든 합성 비타민 사회가 있다고
생각하시나요
차이가 있는 것도 있고 없는 것도 있죠
비타민 체 마다 들어 있는 형태가 굉장히 다양하지 않아요
음식에 들어 있는 형태의
그거랑 똑같이 베껴 가지고 특성으로 만든 경우도 있고 다음엔 그냥
빠르게 마음대로 맞는것도 있고 다른건 다른거 같은건 같은 거죠
근데 이제 뭐 비율의 차이가 있고 일반적으로 약 비타민제를 먹는거라 승
품에서 먹는것은 비율의 도 차이가 있고 그 비타민을 그냥 먹는다고 보면서
끝나는게 아니고 지용성 비타민은 지방 이랑 같이 먹어야 흡수가 잘되고
무슨 비타민은 처럼 져 비타민과 같이 뭐 주는게 더 흡수율이 좋고 혹은
빛의 노출됐을 때 굉장히 취약한 데 그런 것에
박해 가지고 사나와 될 수도 있고 식품으로 먹으면 그런 일이 없고 뭐
여러가지
그런 것들이 좀 섞어 가지고 최종적으로 몸에 가은 영향은 차이가 많을
수가 있죠
리프 질환 때문에 병원을 오래 다니고 있는데 호전이 없어서 이제 선생님이
그래서 처음 지사 맞아 보자 오 하시더라구요 그래서 막고 않는데요 가만
생각해보니까 그런 비싸게 4를 먹는게 낫지 않을까 생각이 들더라구요
창 메모 합니다 근데 뭐 약을 먹고 있어서 먹어야 하나 말아야 하나
싶네요
그런데 근래 찿은 주사를 맞는 거라
식품으로 먹는건 좀 다르죠
브리타 츰 주사가 훨씬 압도적으로 만인
이 맞을 걸요
식품으로 먹는것은 밀크 다이어트 밀크 큐어 같은거 를 할 정도로 오유를
진짜 많이 먹으면 은 우리가 평소에 만드는 그렇다 줘
하루에 사람이 만든 그렇다 치워야 50% 절반 정도를 식품으로 먹을수가
있어요
제가 주사로 얼마나 넣어 줄 지는 모르겠는데 그래도 몸도 빼는 되지
않을까요
우리 보면서 만드는거 몇배는 놔 주지 않을까 싶은데
100 식품으로 먹어서 우리가 평소 만드는 양의 1.5 배 를 누릴 수
있다는 것은 그렇다 천이 굉장히 강력한 항산화제 임을 생각하면 엄청나게
많은양이 이긴 하지만 그래도 그렇게 비싼 돈주고 줏어 넣어 줄 때는 훨씬
더 양이 많지 않을까 싶은데요
아 사회적 보면 임신 6개월 이상 타고 이끌어서 먹더라구요
어 요즘에
선교사들이 와가지고 찾고 야 놓고 그냥 먹으면 은 유산 된다 예상된다
그러니까 늘 치아는 카 시기인데요
날개나 흰자 먹는건 주사 때문인 것 같아요
그것도 그럴 수가 있죠 날 계란을 몸에다가 뭐 주사로 거 없잖아요
인 잘해
강 진짜 뭐 생각해보면 은
이럴수가 힘내 싶긴 한데 인 저를 자꾸 조사 귀로 혈관의 다 뽑아 되니까
애견의 항생제가 많이 들어있는데 먹어야 합니까 오이도 마찬가지로 먹어야
합니까
달걀이 강우 위에 양생 제품을 안 들어 있어요
그리고 항생제 안 들어 있는 걸로 쓰시면 되죠 무항생제 로 드시면 되는데
에 본
알러지가 없다면 감각 계란 흰자 노른자 같이 먹어도 될까요
당연히 까치 3차 역대 줘 예
짤 파리 포 3부 층 재는 몸에 안좋은 부분이 있는지 아시나요 예전에 목
단계 너무 많이 나와서 앞으 가서 그냥 괜찮은 먹으려구요
잘 모르겠어요
또 각 나쁘고 좋고 이런거에 대해서 잘 불러 아는게 없어요
우리도 층 날짜 13일 옥정 듣나요 아직 미장 인가요
그러게요 그거를
그전에 역시 섭 잡을 수 있는 환경을 만들어야 되는데 지금 작업대가 단
알랍 벌여 가지고
[음악]
그리고 좀 문제가 있었어요 이거 이번에 좀 바쁘고 막 점 여러가지
분산되고 하다보니까
우리들이 하루에 예를 들어 사료를 뭐 뱅 만큼 먹으면 은 제가 보기에 1
6 70 밖에 못 좋은거 같아요 얘네가 훨씬 더 많이 먹을 수 있는데
그만큼 못 준 것 같아서
예 땀 1 날 잡으며 는
엉치 얼마 안 나올 것 같아서 좀 성스러운 면도 있고
네 일단은 그래도 13일 날 좀 잡아 없는 방향으로 생각을 하고 있어요
90세 할머니가 계신데 무력함 간절히 빌 아프세요 송 쩡이 심하면 가끔씩
무릎에 최 살을 마즈 십니다
하지만 이틀만 지나도 통증이 통증이 다시 옵니다 어떻게 통 청원할 수
있을까요
확인하지 않은 이 제품을 많이 먹고
간을 드시면서
일곡 용을 하시고 잠 케이트는 보충제로 추가로 터트 셔 주시면 은 봉
많이 될 것 같아요
마이크 계속 있었어요
동물성 단백질과 지방에서 어떻게 생각하세요
어 어떻게 생각하지 얘야 네 말이 뭘 어떻게 생각하냐고 물어보시는 건지
잘 모르겠는데
너무 제일 단순하게 얘기를 드리며 는 최고의 음식이죠
사랑의 먹어야할
레시틴은 어떤가요 레시틴 도 중요하죠
장 건강이 안 좋으시면 특히 v 폐포 먹을 구성하는 것 중에
엄청나게 많은 양을 레시틴이 차지 하거든요
그래가지고 레시틴은 충분히 먹어 주면 은 우리 장 mp 3 퍼 회복하는
속도를 좀 빠르게
느려질 수가 있죠
작업대 만드는 멤버 차거 때도 아 작업 때는 만들기보다 사면 될 것 같긴
한데
근데 이제 수도를 끌어 와야 돼 가지고 수도 끌어 오는게 작업대 자체는
모양 스텐 3 같은거 하나 사면 되죠
근데 물이 있어야 되니까
스스로도 연결하면 되나요 텐데 수도를 제가 마음대로
작업 때도 혹이나 무슨 방 만드신다고 했는데
인간의 임시로 만들고 나중에 짜르면 될까요
r 참 아 근데 24m 연계
사장님은 여기서
잡지 말라고 하시는 이쪽 이라서 내가 아 여기서 좀 잡아야 돼 가지고
수도 좀 연결하고 되게 딱 한 후에 또
아 생각만 해도
근데 단톡방 에 공지해 드릴께요 키미 안녕하세요
빨리 상의에서 좀 정리해 갈수가 알려드릴게요
이번 한 번만 잡고 나무 다음부터 난 잡는다고 그런 식으로 얘기해서
재 해보도록 할게요
으
시중에 파는거 나 설계한 거죠 치즈에는
설교 나는 치즈 들이 이게 있죠
래스팅 이나 세린 이런것들 다 태 대해 쓰셨는데
이런것 보충제로 치지 말고 현 탈과 노른자를 드시면 되죠
이 정말로 그렇게 생각하세요 너 정말로 그렇게 생각하죠
내가 그렇게 생각해 가지고 만든 영상이 몇개 있네요
지금 먹고 있는 것도 동물성 단백질 0g 지방 이잖아요
아
이렇게 주방설비 이랑 이런게 뭐 부족한게 문제는 아니구요
그런데 뭐 설치도 사실 이런거 잘 하시는 분들 계시니까 부탁해 가지구
즉 목장에서 이런저런
참 그 오늘 너무 바쁘시네요
어쨌든 말해야 해 볼 수 있을 텐데 이렇게 수도라 영어 좀 해 달라고
적 뜨니까 허락만 떨어지면 은 만드는 것은 사실 문제가 아니고요
얘기 한번 해볼게요
5 추한 하면은 그 당장 못하는 거니까 안한다면 요 조금 더 키워서
나중에 좀 더 컸을 때 잡아야 겠죠 지금 당장
합의가 제대로 안되면 은
강대 뭐 좀 작아도 야 빨리 잡는 게 맞을 것 같아요
너무 복잡하고
일단 올해는 저도 너무 힘들어 가지고
닦은 산란계 는 계속 키울 꺼고 거의 더 그래서 키울 건데요
이제 오리랑 그전에 6 개 처럼 그런 6 영웅 유경 가금류는 더 이상한
키우려고 요
이 잘 쌩얼 싫어 한타 이보다 4
그냥 제 손님들이 왔을 때 보호 거나 그런거를 경기 하시는 것 같아요
병에 뭐 체험 목장 이라고 해서 사람들도 올라왔는데
저 한쪽에서는 답 볶다가 지구
내장 빼고 있으면 은 좀 그렇다고 생각하시는 것 같아요
언제 생 님 안녕하세요
아니 근데 닭장 는게 동심파괴 해요
저는 그게 잘 이해가 안가요 예
사람들이 너무 현실이 랑 떨어져 가지고
남이 차려주는 20만 뭐 거니까
까치 체크한 사람들도 그렇게 생긴 거잖아요
이 작은 에리 직접 농사지어 본 적도 없고 농사에 대해서 아무것도
모르면서
그걸 모르니까 채식을 할 수가 있는 거죠
친 차 이 기형적인 세상이 만들어낸
더 기형적인 인간 군상 인데
즉 직접 농사 지어서 채식 해보려고 해요 있는 사람들은 네 저는 지금
직접 농사지어 가지고 식당 하고 있잖아요
우유 마시고 치즈 먹고 달걀 먹고
쌀은 제가 재능 건 아니지만 사람은 뭐 아무것도 그만인 거고
기권 한다는 사람들 직접 농사지어 가지고 비건 해보라고 하면 은 아
이래서 고기를 먹는건 아 하고
3개월이면 돌아올 텐데
그 잡지 않나 농사 방법이에요
으
mbt 아요
근데 뭐 그런거 해서 뭐예요
뭐 그냥 파실 변하는 게 없잖아요
아닌가요 그거 하면 뭔가 깨달음을 않나요
요거트 나를 얼마나 드시나요 아님 따로 요거트를 만들어서 먹는 경우는
많지 않구요
크림치즈 먹는 거는 그냥
우유 막 남는데
이번에 만든것은 냉장고에
지금 음료수 냉장고 랑 일반 냉장고가 있는데 음료수 냉장고 가득 차서
일반 냉장 크게 다가
우유를 넣어 놨더니 다음날까지 냉각이 안되더라구요 냉장고 성능이 부족해
가지고
냉장고 안에서 바로 되고 있길래 그냥 마저 바로 시킨 거구요
근데 이제 이렇게 나라 놓는 경우가 많으니까 이렇게 따라 보면은
으 설거지를 잘 안해서 이 안에서 계속 긴 들이 많아 가지고 몇 시간만
지나도 다 그냥 완전 요거트로 이렇게 지금 액체인 것도 진짜 몇 시간
지나면 완전히 요것들 뻔해 버리거든요
그런거는 먹고 딱히 양을 정해놓고 없진 않아요
90세 할머니가 2 2년전 쓰러져서 심장 스텐트 시술을 받으셨습니다
혹시 방금 말씀하신 딴 이해 고려할 사항이 있나요 좋은 정보 나눔 들
감사합니다
음질을 킴 내삼문 감사하구요
[음악]
심장 스텐트 받으셨다는 것은 혈관이 막혔다는 없겠죠
마찬가지로 별관 속해 화가 진행이 되고 이제 동맥경화 같은 게 왔을 때
런치 수를 받으시 잖아요
일단 제일 중요한 것은 씨앗 기름 을 끊는 거죠
시약 기름을 끊어야지 그 근본적인 원인을 찾아낼 수가 있구요
비타민 k2
를 많이 드시는 것도 비타민 캐릭터가 부족하고 지용성 비타민이 부족하고
짝 기름을 자꾸 뜻이고 하니까 이제 그런 것들 생기는 거예요 관절
지금 관절은 아프고 골다공증은 오는데
관절을 석회가 되고 혈관 석회화 되고 이런 게 다 지용성 비타민은
부족한데
식기는 먹고 식당이 잘못해서 그렇거든요
식용유 끊는게
다른 좋은 음식 넣어주는 것 만큼이나 또 중요하구요
근데 또 한편으로는 나이가 많으시면 은 식용류를
끊고 그 개들이 반감기 도 당연히 몸에서 어떤 세포 분화 오이로 속도가
늦어 질 테니까
오래 걸리자 않을까 싶긴 해요 굉장히 다른 쉽게 얘기하자면 은
# 기름 끊는 것도 끊는 건데 이제 오히려 어떻게 보면 일반적인 젊으신
분들한테는 시작해 이름부터 끊으라고 말씀드리겠지만
만약에 그런게 좀 어렵다 하시면은 차례 입
8개 하지 않으니 제품만이 되시고 비타민 케이트 보충 하시고 간 드시고
육아 입력하시고 이런게 더 효과가 좋을 수 있을 것 같아요
바로 계란 섭취량에 대한 말들이 너무 많아 헷갈리네요 수 있는 의견 듣고
싶어요
아 그 우스 계란 2개 이상 먹으면 10일 간 질환 발병의 50% 증가
뭐 이런거 때문에 그러시는 거 면은
그거 제대로 된 근거 하나도 없구요
설문조사 해가지고 조사 안 되게 없어 고산 는
설문조사로 나온 결과로 얘기하는 건데 이제 그마저도
상대 위험도를 가지고 선동을 하는 거에요 50% 증가 이게
상대 비염도 1.5 거 나왔다는 건데 이렇게 쉽게 이 말씀을 드리자면 은
하루에 계란은 연계 목은 그룹이 만 명 있고 2개 먹은 그룹이 만명이
있었을 때
연계 먹은 그룹에서
치명 가지는 발명자가 2명이 나왔어요
2개 먹은 그룹에서 3명이 나왔어요 한 명이 빌어 짜 나요
그러면 몇 퍼센트 증가 자 50% 증가 줘 그 50% 진가를 그런 식으로
얘기하는 거예요
절대 위험도 로 따지면 사실상 폭리 리 없는 거나 마찬가지고 유이 면
수치가 아니잖아요
상대 위험도는 그런 식으로 말도 안되는 결과 값을 가져다가 굉장히 뻥튀기
에서 사기 칠 수 있는 얼어서
아무 의미 없어요 진짜 그냥 무의미 그 자체의 요
근데 뭐 달걀을 뭐 하루 30개씩 먹고 그러면은
리놀레산 이거 할 수 있겠죠
장기적 단식 간헐적 단식에 대해 어떻게 생각하세요 감량 목적 말고
건강이란 오트 파지 목적 이어 강현석 단식은 처 처 하루에 식단 먹네
시간을 딱
조절해서 먹는거 16대 8인 데 난 18t 구비된 이런 건 좋은데
장기 단식은
5 일반적으로는 평소에 10장을 잘하며 는 불필요하다고 는 봅니다
오토 파지 가 막 꼭 그렇게 몇일 이상 굶어야 지만 어떡하지 니까
일어나고 이런 게 아니에요
지만 장르 스 등장이 많이 안 좋으면 이제품 멀리 하라는 래피 절
기능이나 치수 짐이 하는 걸까요
지연성 알러지 넘는데 기 설계 치지 먹었을 때 컨디션이 썩 좋진 않던데
글쎄요 장이 안좋고 소화력이 떨어져 있고 그럴 때는 오히려 이렇게 잠기
소화기에 부담을 주지 않는 음식을 먹는게 더 좋다고 보고 설계하지 않은
유제품이 뻑이 부대 훨씬 덜 하죠
근데 이제 빛을 띤 경성 치즈 들은 수분이 워낙 부족하고 굉장히 영향이
고농축된 100g 에 뭐 지방 30g 잇어 단백질 30g 이상 이렇게
들어있는
엄청나게 압축된 음식 이잖아요 이제 그 얼을 많이 먹었을 때 소화 외
격이 떨어지는 분들은
보임 들 수가 있고요 요거트 나 이런게 제일 좋겠죠
여긴 하지 않은 이 제품을 토 화력이 떨어질 때 먹으면 요 경성 치질
들은 한번에 특히 많은 양을 먹었을 때는
초아 게 그렇게 쉬운 음식은 아니죠 워낙 농축되어 있는 음식이라 보니까요
등 나니와 안녕하세요
60도 2 아저 은설 경우에는 어떤가요
어 60도 이안은 설경이 아니구요
그래서 60도 이 아론은
적인 할 수가 없어요 그런 살균법 자체가 존재하지 않아요
좋은 설교 후에는 63 2에선 65도 정도로 30분 동안 설경 하는걸
좋은 설경 이라고 하구요
조금 설 균 몸 택 씹
115 도 였나요 113동 113 도에서 2초 3초 정도 하는
그렇죠 금설 긴 법보다는 전설 긴 법이 나은것 맞구요
좋은 설 군도 여전히 우여 있는 요소들을 파괴하고 유청 단백질을 파괴하고
맥스를 탄생시키고
여러모로 안좋은거 는 똑같아요
더 안 좋냐 덜 안 좋냐 차이지 모모는 괜찮고 모는 나쁘고 이건
아니라서요
제가 영상 찍어 놓은 것도 있어요 어
생우유를 먹어야 하는 또 다른 이유 글루타치온 그렇게 해서
영상 여기로 보여드릴까요
버프 있었는데
a 요 영상 보시면 은 좋은 설교는
에서도 그리고 좋은 설경도 아니고
썰마 이제 이 션 이라고 치즈를 만들때 설견 하는 것도 아니고 칩 5초
동안 인가 60도 해서 엄청나게 짧게 잠깐동안 가요 라는 거 있거든요
그것도 굉장히
후예 어떤 글루타치온 이나 다른 여러 요소들의 치명적인 그런 내용들을
여기서 다루고 있거든요
아 저거 한번 보시구요 으
아 쎄씨 지금 부분도 없어서 아니라 크게 관련이 있겠죠 모든 방아쇠수지
증후군 이 그렇지는 모르겠는데요
그 아버지가 네 번째 이쪽 네번째 손가락이 왼손이 없나
방아쇠수지 지금 오니 진짜 수십 년 있으셨군요 절어 쓸 때부터 있었던
것을 기억해야 아버지도 그렇게 말씀하시고 요 어렸을 때부터 아버지가
이거 막 키 손가락이 이렇게 안 펴지 진다고 이게 여기 딱 걸려 가지고
힘을 점에 딱 하면서 태진은 굉장히 크게 방울 쓰지 지금 있잖아요
내 식당 바꾸고 나서 식기는 끊고
고기 더 많이 뜻이고 이러시면서 없어졌어요
최소 끊고
크실렌 있던게
우리 고기 판매 하시나요
4 우리도 판매 하죠
올해는 일당 더 안 할 것 같아요
빨간 반점 생기고 이런거 좋은 반응 인가요 글쎄요 뭐
오서산 점 때문에 그럴 수도 있고 안식 하면 덤핑 이 촉진이 되니까요
음식을 안 먹어서
너무 가 하지만 않게 먹으면 은
샴푸 비누 안써요 손 딱 할 때는
이제 판매하는 메이크업도 사제 항상 그렇지는 않은데요
너무 더러운 걸 음악성에 만지고 있었어요 근데 이제 우유를 포장 할
거에요
그럴 때는 비너 쓰는데요 그래서 아이깨끗해 같은거 친구가 3
사실 저는 이제 그런거 안 써서 아예 살기는 이런거
들어있는 그런거 안 쓰거든요 예 친구가 산 없고 한게 있어서 막 검 창
더러운 걸 만지고 있었는데 만약 이 오히려 포장 할 거다 그러면은
쓰는데요
그거 말고는 아니에요 그냥 물로만 땄고
참 푼 안 쓴지 1년 넘었죠
넘지 않는 일 년 쯤 됐나 작년 이맘때 쯤에 7월 부턴가
안 썼던 것 같아요
한편 3 조직할 때 이 꼭 이는 거의 안먹었어요 지금도 먹어 라고 하면
느끼하다고 먹기 싫어 합니다
3촉 의류 오징어 쭈꾸미 고등어 열빙어 하기 개란 정도 먹고있는데 고개는
싫다 하네요
괴물 내장도 싫어해서 아끼 간도 관심이 먹겠어요
아직 목차 사역 속 아니나 양과는 어디서 사야 할지 몰라 오쓰 안되서
이렇게 먹고 대관 여사 먹어야 겠지 할까요
일단 가 좀 지방이 많지 않은 해산물도 많이 이용을 하시는 게 좋을 거
같구요 오메가 쓰리 도 과하게 먹으면 런던에서 많이 먹는 것처럼 안
좋거든요
그런 의미에서 대구 간유 를 추가로 드시는게
옥 좋지는 않을것 같고요 어차피 그렇게 비싼 돈주고 보충제를 사서
쓰실거면 은 채널의 속 아니나 양 간 보충제를 드시는 게 더 좋을것 꼬양
가는 보충제 따로 없을까요
소관 부총재 등이 있잖아요 그런거 를 드시는 게 어떨까 싶고
집에서 홈메이드 하실 수도 있겠죠
카페에서 몇 개 올라와 있는데요 이렇게 가로로 만들어가지고 건가
육포로 만들어서 알린 다음에 갈아 가지고 가루로 만들고 그 가루를
섹시 를 담고 앤 데어 캐시를 담는 것 까진 안 해도 그냥 이렇게
물에다가 꿀꺽 삼키 된다든지 아니면 그냥 생간을 잘게 잘게 잘라 가지고
얼린 상태에서
알약 처럼 3 긴 다든지 크게 더 10점 훨씬
그리고 클래스 패드 소관 양관 인터넷으로 다 팔아요
그리고
지방을 버터 라도 모양 지방이라고 못 드시게 쓰면 버터 라도 좀
5 에서 뜻이며 는 좋을꺼 같네요
자게에 스트레스 바로 내려서 먹었는데 설 그 순간 설계돼 쓸 수도
있겠네요
왜 뭐 안 부분은 조금 그럴 수도 있겠죠
으 뭐 예 계획
탱크 링이 밴을 말씀에 소개 아플까요
어
8 균 된 유제품 그것도 굉장히 칼로리가 높은 지방 폭탄 이잖아요
액체 지방 폭탄을 그렇게 들이 키시면 은 몸에서는 처리하기가 엄청 힘들죠
발견된 유제품은 소화가 잘 안되고
거기다가
지방이사 생크림 여는 38% 정도 될 거잖아요
200ml 드셨으면 은
7 16g 인데 지방이
아 100 칼로리가 넘지 않아요
다행히 앞의 거의 500 칼로리 가까이 되네요
이렇게 에어백 체지방을 그렇게 붉어 볼 거
자 이제 살균 아니 생크림이 아니어도
oe
무슨 기름이 든 그렇게 들이 키시면 은
거기다 아플 거예요
이렇게 빠른 속도로 이동하는 액체 지방을 볼 콕 드시면 은 속에서
받아들이기가 힘들죠
정부는 진정으로 비적 있는가 위험하다 생각해서 금장 걸까요 아닌 타 라
잉 동아 있을까요 없애 너를 쉽게 구할 수 있는 날이 오길
여러가지 선동이 같이 섞이고 없었던 일을 만들어 가지고 뭐라 같고
로비도 많이 하고 그렇겠죠 스프 회사들이
이전에는 그냥 이제 동네
농장에서 국내 사람들한테 아침마다
우겨 있어요 오 있어요 우울 사세요 이러면서 다녔는데 여기 그
카자흐스탄에서 오신 직원분도 그렇게 말씀하시더라구요 자기 사는 곳에서
항상 아침에 이렇게 철 통해 우유 가지고 다 나와 가지고 아침 6시 7시
때
우리 사세요 우여 있어요 일어 다녔다고
원래 다 그래 썼던거 를 영향 로컬에서 소개됐던 것을 확인을 하려면 무슨
기기가 필요하고 중앙 식권
다 여기 저기 조그만 온갖 을 해서 싹 모아 가지고 한 큰 농장에서
회견을 하고 김 질의를 해 가지고 이렇게
판매를 하고 해야 되잖아요 그럴려면 은
큰 식품 대기업들이 로비도 많이 하고 했겠죠
장무 3 글루타민 과 알로에가 좋다고 해서 알로에 매일 먹고 있는 정말
좋을까요
별로 안 좋을 것 같은데요
그 8m 에 dc 너를 인용하자면
어떤 것이든 식물성 식품을 먹으면 장르 회복을 굉장히 늦췄다 고 해요
하다못해 보충제를 보고 더 장르 회복이 듯 이어진다는 데
알로에를 먹는것은 플로트 도움이 안 될 것 같네요
손가락 마디 뼈가 나오고 성과를 똑같은 거 에 도움 되는 게 있을까요
흙이 나지 않으니 제품이 또 도움이 되죠 올 지닌 자가 들어 있으니까요
계란 흰자의 비오틴 흡수를 저해하는 성분들 클러치 어떻게 할지 고민되네요
근데 아 bd 는
그게 막 계속 남아 가지고 장이 계속 자룡 하면서 계속해서 비오틴 흡수를
방해하고 그러진 않거든요
평수에 가 그 달걀흰자를 날 걸로 먹는 식사가 아닌 다른 식사 엑 루틴을
충분히 드셔주시면 한번씩 그렇게 드시는 것은 그렇게 걱정할 건 아니라고
봅니다
아니면 아예 형 새가 아침 점심 완 점심 저녁 이렇게 하루 두 끼를
먹는다 고 화면의 왼쪽 낀 이에 노른자를 몰아서 먹고 흰자를 모아
놓았다가 어리지만 카보 가셨다가 다른 낀 이에
인자를 날 걸로 먹고 그래 되겠죠
소공 파 적 지방을 먹어도 일반 서 지방보다
자외선이 높을까요 양처럼 뇨 네 그렇죠
콩팥 지방 주택 이름 이라고 하는 그것은 ssd 라고 하자 영어로는
스텔라의 훨씬 높아요
30% 정도 됩니다
남편이 까 70여개 72 키로 나가는데 양치와 얼마를 먹으러 가면
좋을까요
글쎄 야 그게 몸무게 랑 키만 가지고 그걸 알 수가 없죠
평소에 5 생활을 어떻게 하시는지 활동량을 어느정도 되시는지 탐험을 얼마
드시는데 그 용량을 얼마나 되시는지
뭐 제재 방향은 어느정도 되시는지
저탄수화물 식사를 하고 계시는지 키토 적응 하셨는지 흥 것들이 너무
많으니까
근데 그냥 되게 광범위하게 일반 논으로 말씀을 드리자면 은 첫 12키로
지금 몸무게를 유지하고 싶으시다고 계산을 했을 때 찔 12키로 정도 면은
160 파운드 정도 되죠
애칭 중 160 파운드 160g 을 고기로 먹으려면 은
1 800g 정도 800g 좀 안되게 너 그 정도로 먹으면 되는데 아직은
그건 좀 다른 얘기죠 160g 을 어쨌든 지방
로 한 팩 60g 정도를 드셔주시면 되지 않을까
161 선 200g 정도 그럼 이제 고개 있는 지방을 빼고 나머지 지
방향을 양 지방으로 그만큼 지어 주시면 되겠죠
회장님과 얘기는 잘 되셨나요 일도 많고 시간 암벽으로 그럼 힘드신 것
같은데 어 내 얘기는 일단 제가 원한 대로 나 됐어요
그 요즘 시간표가 어땠냐 하면 요 예
시간표 양식 같은거 네이버에 그렇게 딱 쓸 수 있는 게 있을까 싶었는데
너 으
으
아
그냥 그걸로
캉 파워포인트로
텍스트 상자
요즘 일과가 제 1과
시티 즉 이발을 잠깐 말씀드리면 에 일단
아침부터
아침
아침 쓸 필요 없죠 오전
6 없이 기상
6시 기상 에서 07:00
30분에 이제 바깥으로 나가요 30분동안 멋이 있고 아니면 좀더 부족
어디든지
예 1 아이더 힘들다 이러면서 그러고 있든지 아서 7시 반이면 나가요
바깥에 나가서 데쓰 바로 소
그 다음에 살랑 개
2 밥 춤 이렇게 소라 산란계 무릎 밥이랑 쳐요
내가 30분 정도 걸리거든요 물을 받는 게 좀 오래걸려요 뭐 마시는 물의
많은데 물통이 커 가지고 거기에 이제
무료다 담고 뭐 애들 살랑 개들도 또 물 지고 1개의 시간 깨울 오래
걸리더라구요
일 자체가 복잡하고 많진 않은데 그냥 우리 칼칼 나오는 호스가 없어서
거래 인재 오랫동안 받는게 좀 오래걸려요
그래서 이건 30분 걸리거든요 그러면 8시 쯤 되요 그럼 8시에
찬으로 가서
우리 거의 울
법 충 예 10시 이렇게 또 가서 줘요 산으로 가서 주면에
1 으로 왔다갔다 하는 시간도 있고 해가지고 이것도 30분이나 아니면
그거 좀 더 걸리기도 하고 그래요 그럼 어쨌든 감에 최대한 08:30
안에 끝내려고 노력 안 해요
8시 30분에 다시 가가지고
이번엔 젖을 자에 대해 알을 내 라서
첫 한 냥 첫 달어 감
산양 젖을 짜 거든요 선양 저질 막자 면은
8시 반에 딱 시작했으며 는 그래도 열심히 하는 끝나요
4 10시 좀 늦어서 인데 요즘은 이제 앞에 청소도 하고 시작하고 근데
청소 또 다른 분이 해주시니까 2
다시 또 좀 바뀌었어요 계속 바뀌는데 어찌된
10시 넘어서 끝날 때도 있었는데 많이 있었는데 최대한 10시 않은 또
끝내려 5 노력은 하고 있어요
10시에 저쪽이 체험이 있어요
1차
이쪽이 체험 1차를 하고 그러면은
이안 10시 반 정도의 끝나거나 아니면 체험기 느껴보면 뭐 11시 까지
독하고
그렇거든요 그래도 10:30 즈음에 끝났다고 치고
쭉 이 체험 마무리
그러면 이제 11시까지 아이 첫 2100 마무리가 앉아 10시 반에서
지체하면 끝났고 이제 청소를 해야 되요
이제 그 차기 하고 한 것 정리 하고 뭐 청상어 다른거 하고
뒤쪽 미니
다큐
체험 지정 님 이게 뭐 이렇게 체험하고 나면 은 얘들 박진아 가지고 똥도
싸고 이러니까
그러면은 대충 안 11시에서 11시 반 정도가 되는데
얘기 11:30 등 되고 뭐 12시 될 때도 사실 많기는 한데요
다른 이라고 그러면은 뭐 채택하는 여러 이제 끝났다고 치고 이렇게
11시에 그런 끝나면 또 위로 우리랑 거의 랑 물을 한번 더 줄어
거거든요
날이 덥고
내가 먹는 양도 많고 어쨌든 하루에 3번은 가야되요 아침 점심 저녁을
그래서 이제 이 때 그냥 바로 가는 편이에요 나중에 이제 저녁에 한번 더
올라가고
그래서 오리 거의 으 악 좀
여기에 내려오면 또한 11시 30분쯤 되잖아요 그럼 이때 소랑 사랑하시는
분 더 줘야 되죠
물 밥 춤 그러면 이제 시간이 한 12시쯤 되죠
1 뜻이 까 대면을
이때부터 한 40분 정도는 쉴 수가 있어요
아
4 식품 정도 휴식 근데 이 40분 동안 쉬면서 밥을 다 차려 가지고 다
먹기가 시간이 빠 타 잖아요 저는 또 밥을 좀 느긋하게 먹는 편인데
그래서 이 때 밥 식사를 할 수가 없어요
잘 못하니까 그냥 우유를 마시는 거예요
우림 하심
무속 합시다
그새 12시 40분 쯤 되면 은 위의
그걸 하러 가야 되요
으 & 아동 센터 에서 오거든요 계속 봐요
평일 내내 계속 하 여 아동 센터 에서 오는 1시부터 제가 가선 체험이라
이런거 쓸개는 안전 통제하고 먹이주기 참하고 설명해주고 이런걸 해야되요
근데 이제 그 하려면 먹이주기 40명 정도가 오는데 먹이를 컵이 하나씩
다 뭐 줘야 되는데 이제 그런거 준비하고 뭐 하고 하려면 은 40분쯤에
는 올라가야 되는 거지 안 시작이지만
그래서 아동센터 제 함 빛
완전 통제 이러면 이제 1시부터 2시까지 거든요
그럼 이 2시에 끝나요 2 3 끝나면 은 또 이제 내려와서 한 40분
정도 휴식을 할 수가 있어요
아
이렇게 이때 무기로 마시는 거예요 밥을 해 먹을 순 없으니까 그런 25시
가 되죠
아이 안 14시 40분 쯤 이름은 이제 15시에 체험이 있거든요
예 15 3시에 체험을 하려면 또 이제 올라와 가지고 뭐 더 또렷하고 뭐
이런거 해야 되니까
되게 저쪽이
체험 2차 이렇게 해서 끝나면 은 씹 5시 반쯤 되죠
찝어 집안에는 이제는 이제 좀 쉴수 있는 거예요
아니다 아 근데 아키 그러고 보니까 빼먹은 거 있어요 여기 40분 휴식
이 아니었어 사실 우려 마시는 건 맞는데
이때 그걸 해야 돼요 그 뭐야
우유 포장
그러면서 오기로 마시는 거죠 왜냐하면 15시에
그걸 가져가지 거든요
이거는 뭐 그러니까 제가 하는건 아니니 1대
예 아저씨 왔다 가신
얘 인데 이때 우려 포장을 해야 될게 좀 많은데 시간이 좀 모자라다
싶으면 이때도 이제 시간을 썩어져 해야 돼요
2시간 보기 마심
택배포장 참 켜니까 이거 택배 포장을 해야 돼요
진보 3 이걸 아저씨가 없다가 지거든요
음식 1시 30분에 이때부터는 다 끝나고 내려와서는 좀 쉴 수가 있어요
15시 30분부터 1
그래도 집 7시까지는 음식 얻은 요
5시까지는 근데 사실 좀 더 일지 일을 하는 게 낫긴 한데 이런
5시까지는 좀 쉬어요
5가지 4 를 잠시 캐시는 안되는데 힘들어지는 거긴 한데 좀 귀찮아지고
5시까지
까지 심 제도 그냥 우리 봤어
우리음악 불법으로 마시고 이제 17:00
또 위에 우리
어이
* 안개 예물 앞 좀
여기에다 음악 줍니다 아 그랬고 17세에 이제 실시하는 오리 거의 를
먼저 추고 요
그 다음에 17세 추구 합의로 와서 cc 30분쯤에
젖을 짜는 거예요
짜로 감
그래서 젖을 짜며 는 위한 짜는 것은 1시간 단 조금 1시간 반쯤 안되게
1시간 15분정도
c80 45분쯤
젖이 다 쪼끔 쳐 짱 곡 자 ot 정리
짜고 뒷정리를 하면은 2까지 정리 라는게 그 관이 랑 이런거 세척하고 그
다음에 우유통 세척해서 넣고 통 뭐 캐서 부족하면 이렇게 해서 우유 소분
해가지고 담고
그런거 하는 거죠 그래서 이제 지 정리 하고 하면은
30분 정도 걸려요 이것도 아니고 총 하면 한두잔 정도 걸리더라구요
적어도
그래서
19:30 정도는 되요 포털
하면은 7시 반 정도 되거든요 7시 반에
그럼 이제 일가가 다 끝난 거예요 그 날 하루 일과가
다 끝남
아 전혀 없고 목
회정식 싸 이렇게 한 건데
근데 이제 문제는 이거는 모든 게 완벽한 때
아무러한 변수가 없을 때 별 수가 없을 때 이렇게 되는건데
사실 목장이 이렇게 크니까 변수가 이 없을 수가 없어요
결석 하나도 없을 순 없더라구요 뭔가 하나 있어요
예를 들어 직원들이 휴무가 있잖아요
유가공 하시는 분이 휴무를 하면은
카자흐스탄 분이 흉물 하면은 제가 가서 대신 우유를 담아야 되고 그러면
또 이제 그걸로 몇 시간 가져
아니면 그 여기에 찬양대 마지막에 밥주고 9
그런거 해주시는 분이 계시는데 그분이 금도 쉬어야 될 거 아니에요
부분이 쉬시면 은 또 제가 대신 가가지고 애들 밥 치고 분리하고 이런걸
해야되요
저녁에 그러면은 또또 메시가 날라가 줘
아니면은 땅에 엄청나네 무언가 일이 하나씩 잡고 생겨요
염소가 한마리 죽어 가지고 무거움을 좀 해달라고 하셔서 여기서 부검을 막
해요 그럼 또 몇 시간이 가요
그런 식으로 몇 시간 이렇게 갈아 보면은 그 원래 이게 완벽한 시간표
에서도 7시 반에 끝나는데
10시 끙 특효가 더 많아요
7시 반에 끝난 적이 거의 없어요 어 이대호는 10씩 급해요
증가한 aj 리 야크 생기면서 짜는게 늦어 지니까 젖짜는 것은 시작하는
것을 좀 늦출 수가 있으니까 뭐 사실 제가 규모 칼라 찾은 않다 보니까
그래서 다른 일이 생기면 은 늦출 수 있는 있어 짜는 것 밖에 없잖아요
중간에 뭐 이 생기면 은 택배를 늦출 순 없는 거고
저쪽이 체험시간 납작 정해져 있는 걸 더 좋을 순 없는거 뭐
자 이제 물이랑 밥주고 뭐 소저 짜고 이런걸 늦춰야 되는거니까
그러면 이제 e 원래 시간표 인데 네 뭐
13 끝나는 날이 더 많아요 그럼 열심히 끝나면 은
10시 부터 밥을 먹어요 밥을 다 먹으면 11시쯤 되거든요
음 달걀 볶음밥 같은것은 먹는데 답한 요만큼 답 진짜 조금의 닦아 판매
숟갈에 바바 달걀 10개 정도 넣고 서 양 지 방 에다가 볶아서 먹는
말이에요 그럼 맛있어요 막 소금 팍팍 넣고 해가지고 보면은 밥은 마시는데
11시에 식사를 다 한 다음에
그래서 잘 조 작
여러 이제 밥먹고 이 제자는 거에요 그냥 유튜브동영상 높게 보고
여러분 또 아침 7시 일어나서 이게 또 반복이 되거든요
아 그러니까 이게 너무 여기 2시는 것도
다른 일습 하나라도 생기면 모시고 그리고 문제는 이 시간에 실 때 할 수
있는 일이 있고 쉴 때 못한 일들이 있잖아요
예를 들어서 분리하고 나
애들을 분리 해야 되고 박 저녁을 줘야 되고 이런 것들은 6 50시간 이
시간에 하면은
2시간을 이상하지 않 저녁시간 희생 하지 않았을텐데
울리는 무조건 07:00 난 6시 반쯤 해야 된단 말이에요
그러면 은 원래 이제 젓자 고 했어야 될 시간에 그가 가지고 분리를 하고
있어야 되고 2 일을 끝낸 다음 전 짤 수밖에 없잖아요
분리가 끝나면 한 7시쯤 된단 말이에요 그러면 이제 그 때 가서 바로
젓자 고프다 파악해 봐야 9시 줘
영화 c 컬 펜 식으로 아 이게 뭔가 잡고 좀
아 그리고 막 또 뒤에
우리랑 거의 물을 밥 추고 10시 반에 내려오는 것도 예
찬물에 한번 요즘 이틀에 한번 옮겨 주려고 하긴 하는데 오늘은 근데 뽀
반공 해야 돼 가지고 뭐 옮겨 쬲 원래대로라면 오늘 옮겨 이렇게
얘기했는데 이틀에 한번씩 옮기려고 하고 있어요 지금까 위에 이제 우리랑
거의 애들은
그래서 한 자리에 있는게 아니니까 이동을 해야 되잖아요
3일에 한번 원래는 이제 이동을 하는거 를 지금 이제 좀 짜도 많고
하니까 이틀에 한 번씩 원대 주려고 하거든요 어쨌든 간에 그 옮겨 줘야
되면은
이거 뭐 울타리 새로 치고 걔들 마치고 넣고 뭐하는데 30분은 거뜬히 더
걸리거든요
그 이상도 더 걸릴 때도 많고 이렇게 해서 내려오면 11:30 넘고 이미
그럴 때도 많아요
팩 포장도 생각보다
음 시간이 너무 오래걸려 가지고 택배포장 이 생각보다 시간이 오래 걸리
진짜 일도 많고
우유 한병 한병 나누는 것도 이게 생각보다 쉽지가 않더라구요 oi 스펙터
뭐 가지고 뭐 테이프 붙이고
우리 담는 것은 그래도 그나마 자 빨리 되는데
아무 테이프 붙이고 포장 담고 막 뭐 하고 자
쉽지가 않더라 케어 뭐든 이렇게 나 혼자 하려고 하니까 둘이면 훨씬
빠르고 얼씬 책사 잘 되는게 많을텐데
졌다는 게 오래 걸리는 것은 그런 것도 있죠 그 외 젖짜는
착유기 가 찬양 차 길어서
2개씩 밖에 못 하니까
착유 그 기계로 상회 할 때 걸리는 시간이 두 배로 올리고 그 전에
손으로 짤 때는 짜는 것만 한 마리당 한 생에서 버렸거든요 근데 막
시작하는
준비하는 시간이 나지 정리하는 시간 이런거 빼고 차게 하는 시간만 한마리
다 1시간씩 걸 했어요 그때는 진짜 진짜 힘들었죠
오늘 어쩔 때는 그 하다가 아 이거 도저히 못하겠다 싶어 가지고 손으로
짜는 것이 있어요 이게 힘들거든요 손가락도 아프고
손으로 난 짜지만
어쨌든 그 착유기 가산 장착 유일한 또는 저지 되겠네 사냥 두 개란
말이에요
두개밖에 먹고 봐요 그래서 두 번 해야 돼 가지고
방법도 있고
주 7일 여기 온 날부터 4월달 부터 4월 5 일인가
제가 여기 왔거든요 그날부터 지금까지 하루도 않으셨죠
네 그래서 이게 사실 언제였지
지난 화요일 이언 넘
어려울 이었나
정확하게는 잘 기억 안나는데 아무튼 평 일이었던 것 같아요
그때 이제 뭐 땡 뜻의 날 엄청나게 더운데
위에서 그예 되고 탁 트 오리들 옮겨 준다 고 옮겨진 나리가 하는데 그걸
점심 했어요 한때 제가 할 때 좀 잘못된 선택 이었죠 저녁 시간에 하는게
좋을거 같아요 아무튼
왠만 하면 요 뭐 여유가 되면 은 안될때는 어째서 점심에 해야 될 때도
있겠지만 점심이 째 사실 제일 만만하고 든요 좀
저녁에는 착유 가드 저지 니까 그만큼 위해서 시간을 오래 보낸 보낼 수
0 0
차기 가 늦어진다는 건 최종적으로 끝나는 시간이 늦어진다는 거고 그러면
은 이제 다음날에 또 너무 힘드니까
일 끝나고 바로 밥먹고 바로 잠 다음에 다 금테 일어나서 빨자 또
나가니까 1 열고 없어서
예 몸이 있는 것보다도 심적으로 힘들 더라구요
네 어쨌든 간에 그냥 이렇게 점심에
막
옮기는데 아 우리들이 저를 제 머리를 친해지게 따고 이기상 했었잖아요
손으로 밥 주고
뭐 인사의 다 스토리로 올리고
그런거를 이렇게 해서 것인지 우리들이 저를 별로 안 무서워요
거의 되는 저를 무서워 에서 제가 이렇게 모든 대로 다 엄청 잘 움직이고
되게 쉽거든요 거의 들어 옮기는 것은 거의 들은 야 이렇게 막대기 들고
이렇게 접속하면 은 알아서 잘 가요
너희들 옮기는 거 정말 완전 쉬워요 보이드 의사를 돈 부서에서
근데
우리는 그런 게 없어요 우리는
뭐 가라 해도 안가요 4
막 미로 도 안가고 계속 돌아가고 개기고
아 그러니까 지난번에 페어 3 서막 너무 더운데 오리를
보셔야 안되서
가라고 가라고 해도 찾고 안가니까 그냥 서너 마리 c 품에 안고서 다음
장소에 갖다 놓고 않아 가지고 사다놓고 갖다 놓고 빨리 다음 걸어가 따지
않으면 개는 자꾸 때를 이루려는 뭉치 라는 색상이 있어서
에 말일 세 마리를 게 갖다 놓으면 그 세 마리가 돌아와요 만 몇 번 더
하고 다시
뭐 같다는 갖다 놓고
50 몇마리가 되는데 우리가 그 오시면 마리를 계속 톤으로 다다르고
몰고 막 그러면서 그 시간이 트 되게 오라고 했거든요
아 그리고 내려오는데 그리고 지금은 제가 이 tv 를 차를 장만 했죠
이렇게 찬 올라 다니는 차 있어요
제가 사진을 많이 말일 텐데 그 구글로 보여드릴게요
지금 요거요거 장만 했거든요
뒤에 척 짬도 있고 그래서 산을 이걸로 그래서 올라 다닐수가 있어요
근데 이거를 제가 3일전에 받았거든요
그전까지는 산에 에 계속 걸어 가지고 다녔어요
한데 막 그 거기 하루에 세 번씩 걸어 올라갔다 내려갔다 하는 것도
힘든데 그렇게 뭐 걸어갔다 올랐
얼어 가지고 산에 올라간 다음에 걔 될 몇 시간 동안 옮기고
이거 막 치고 하고 내려오니까 너무 힘든 거에요
르 약간 그때 버너 어제 왔었거든요 근데 그날 내가 소들 줄 소금 살려고
간수 안 뺀 소금을 농협 에서 판다 길래 냉큼 가서 샀거든요
사가지고 근데 이제 올라온 오는 돌아오는 길에 갑자기 회 하자고 하셔서
가지고
아 그러니까 지난 조임에 지진 안전해요
왜 이번주 평일이 아니고 그 전 이었어요
아 그럼 원리 월요일이나 화요일 이게 아니고 금요일 인가 뭐 그런 식이니
않네요
그때 그래서
위해서 그 해야 서고 하셔 가지고 페이 하러 들어오는데
60 자막 슬리퍼 신고
화장실 슬리퍼 신고 똑같은 나왔던거 요 써지고
그렇게 이러고 있었는데 한 분이 갑자기 아는척 하시더라구요
영상 잘 보고 있습니다 이러시는 거예요 그래서 뭐지
누구 시지 했는데 이제 봄을 모 카페 활동이나 그런거 있는 잘 안
하신다고 하셨는데 방송은
영상을 많이 챙겨 보셨고 요 만에 분이 카페활동 이론과정 가지고 저 제가
목장이 있는 다는건 하셨는데 어디인지를 몰라 가지구
뭐가 것이 따가워 슈 다시다가 못 오시고 있던것을 아내분이 카페에서
보시고 여기 일에 해 가지고 오셨던
부속들이 랑 같이 이렇게 해서 오셨던 분이었어요 그래서 이제 그 분이
오셔 가지고
회의하고 그다음 같이 이제 우리들 물이랑 밥 씨는 한 번 더 해야 되니까
물들고 올라가는데 그거 먹 좀 대신 들어 주시기도 하시고 그래서 목에
위가 가지고 이런저런 얘기 닿았고 내려 가지고 이런저런 얘기도 하고
이런저런 얘기하다 보니까 그냥 차 개가 늦어서 그날도 끝나는 시간이
10시 었나 그 거리도 했는데요
안돼 늦게 끝난 것보다 그날 그렇게
이런저런 이야기 하면서
또 사실 그때 되게 부끄럽게 했거든요 집이 정리가 뭐 완전 엉망진창 일대
누가 올 거라고 생각 못하시고 제가 누가 오면 은 그 누구 옷이니까
좀 그 너 약간 깨끗한 척 하려고 좀 유적지를 하거든요
이렇게 그때 막 청소 좀 하고
얘기겠지만 제가 저번에 말씀 드렸잖아요 여기 사장님이 갑자기 되게 하셨지
그 7월이 할 때 덩어리 해가지고
짐이 여기 저기 올라가 있고 들어가 있고 하던 짐들이 다 받아보고 내려
앉았다고 그거를 톤을 못 되고 있었어요
어미를 맨날 잡고 13 끝나고 이러니까
아까 그 시간표 상에서 뭔가 듯 시간 빼 가지고 다른거 하기가 좀
힘들잖아요
얘 왜 좀 힘들더라구요 어떻게 좀 네 그래서
라는 시간을 빼 가지고 사이사이에 뭐 40분 정도 쉬고 할 때 이미 때는
좀 때 가지고 할만 하긴 한데 이 때도 다른 일이 자꾸 증가 전에
생기니까 완전 프리 1시간도 아니고 그래서 이 시간에도 다른 청소하고
이런걸 잘 못해서 하기도 싫고 그 시간에 그냥 우린 암보험 더 마시고 좀
붓고
그걸 싶어 가지고 요 안고 그러고 싶어서 야 안 했거든요 근데 뭐
그런식으로 집도 어망 칭 창고
5 축사는 사실 상태 안정세가 정말 말씀드렸잖아요
제 내가 여기 오래동안 데리고 있을 계획이 아니었는데 여러 가지 때문에
못 내보내고 있어 가지고 였다고 하는데
여튼 그런 것도 이렇게
그다지 보여주고 싶은 광경은 아니었지만 어쨌든 간에 갚지 오셨으니 까
같이 뭐 그런
포도 좀 보고 우리도 좀 보러 갔다가 집에도 좀 이렇게 보호 뭐
부끄럽고 하긴 했지만 한편으로는 그런 이야기 하고 하면서 되게
그 날 점심에 우리들이 란 개고생 하고
버너 오지 많이 왔었는데 되게 좀 힐링하는 기분이 더라구요
진짜 그래서 그 때 힘이 많이 됐어요
없이 너무 힘들었는데 또 모션 하지 그냥 이런 얘기 아 저런 얘기가
의원도 많이 해주시고 하시니까 틴트 택에
지우 받는 기분이 더라구요 아 정말로
그래서 그 때 대개 좀 힘을 많이 얻고 받고
앞날 또 열심히 일을 했죠 그리고 또 이제 어제
어제가 아니죠 그저께 공식 넌 님이랑 예언이 왔다고 하시면서
그때도 얘 많이 받았죠
이게
저한테 혼자서 이렇게 밤에도 뭐 잠도 다 혼자서 잡고 생활도 혼자서 하고
일도 혼자서 하고 뭐 외롭지 않냐 아니면 뭐 그렇지 맞이 아니냐 이렇게
물어보시는데 사실 어떻게 이게 지금 막 생각난 건데요
항상 그런거에 이렇게 뭐 괜찮다고 다 쓰다 그랬었거든요
음식 말 시간도 없고 아
평 이렇게 방콕 들어가지고 뭐
유튜브나 좀 보고 하고 자꾸 하면은
할 일도 너무 마 너무 바빠 가지고 심심할 새가 없고 그런 생각할 새가
없다 고 그런 식으로 말을 했었는데 그게 아닌거 같아요
그런 식으로 이렇게 사람들이 왔다 가면 은
그렇게 와서 뭐 이런저런 이야기 도 하고
화면에는 되게 기운을 많이 받는거 같아요
그런게 없어서 평소에 더 힘든 것 같고
그럼 그런 생각이 드네요
암튼간에 그래가지고 그
체험도 하고 못 하고 근데 이제 그
이게 제가 사장님이랑 뭐 이야기하고 그렇게 하게 된 계기가
공세가 님이랑 예언이 오셨을 때 그 날은 좀
손님도 오시고 하셨으니까 제가 교수님이 대화 계셨는데
금요일날 저쪽이 체험 3시 저쪽이 체험은 제가 1시에 그 애들 바깥에
나와서 안 전통 제어 이런 것 까지는 다 했구요
그 다음에 이쪽이 체험은 좀 교수님한테 달랐고 말씀을 드리고
교수님도 뭐 아 계실 때는 평소에 제가 뭐 혼자서 이렇게 아등바등 하는
것 잘 아시니까 와 계실 때는
오늘은 아무래도 된다고 오늘은 내가 하겠다 뭐 이런거 말씀 하시거든요
그래서 금요일날
그 날 이제 쎄씨 저쪽 위치하는 교수님 해주신다고 하셔서 내려 있었어요
그때 막 사장님이
무심한 잡 전화가 가지고 온 무슨 일이 생겼나 고 받아보니까 뭐 위에
알고 또 뭐 얘기하자면 너무 길고 그 뉘앙스 설명하기도 좀 힘들고
입니다 이렇게 제대로 된 상황 전달하기도 너무 어렵고
그러나 좀 그런데 어쨌든 간에 결론 좀 간단하게 말씀드리면 은
위해서 건초 들이 오다가 아저 터지는 일이 발생해 가지고 뭐 완전
엉망진창 되고 건초 오는 것도 오래 끗이 가 넌 안 되는데 너무 큰 차가
갑자기
손님들 주차 짝 되어 있는데 큰 차 들어가지고 막 길 비키라고 그러니까
걸쳐 실은 차가 와가지고 요 2.5 톤 자가 와서
그러니까 뭐 손님들 한테 전화가 좀 어차 다 빼라 그렇고
멋지게 차가 와서 내리는데 그쪽에서 쪽 해가지고 뭐 떨어져 가지고 터지고
빨리 나오고 막 그랬었어요 그러니까 사장이 막 한 하셔 가지고 제가 원래
그 시간에 거기 있었어야 되는걸로
아시고 있었는데 제어해 없으니까
그래서 올라가서 엄청 혼났어요 그리고
제모 켁 제 일만 자꾸 하려고 할 건지 아니면은
회지 까지는 그런데 사실 3시까지 도 아니고 3시에 저쪽이 창을 해야
되니까 있으면 꼭 4시까지 있어야 되는데
아침에 일을 시작해서 4시까지는 계속해서 보기
위의 있다가 그 다음에 이제 할 일 하러 갈 건지 아니면 뭐 에러 치고
나가든지
그런 식으로
때때로 쓰고 나와 든지 목장 1 계속 하든지 아니면 은
그저 짜는 것만 하고 월 걸 같이 말든지 세가지 중에
선택하라고 그러셔 가지고
4 그거에 대해서 얘기를 하고 온거죠 어제
그래서 저는 사실 그 전부터 몇 분 말씀 드렸다시피 방송에서는
안 받고 안 오고 싶다 확 했었잖아요
그래서 이제 그렇게 하고 싶다고 좀 그거로 이제 너무 뭐 직설적으로
얘기하면 사장의 또 굉장히 되게 섭섭해 하실 것 같아 가지고
에 대한 잘 쓰는데 잘 얘기한 것 같아요 제가 생각해도
다 잘 얘기해서 이렇게 좋게 r 얘기해 가지고 저는 그냥 아침에 젖짜는
검 많았고
월급을 안 받게 돼 있구요
그래서 이제 뭐 저쪽의 체험이나
뭐 다른 1 같은거는
안 하고 그시간에 게 시간 빼 가지고 제 딸은 1 하고 그렇게 하기로
했어요
으
영화 01 영화 본 거 되게 좋았는데 영어 못 본지
마차 이용권 끊어놓고 있으 몇 달 동안 핫한 도 못 봤어요
아 이래서 구석 경제가 무서워요 완전 후 9 되는 거잖아요
영어 보지도 않으면서 계속해서 결정을 나가고 있고
영업 시간이 없어요
으
주말에 오셔도 었네 이제 이게 당장 그런 건 아니긴 하죠
4 그래도 주말에 오셔도 4
이제는 좀 당당하게 위해 일 안할 수
근데 이게 그건 있자나요 아까
다른 직원을 재진 제가 원래 걸 얼굴 받는게 사장님이 직접 주시는 게
아니고
강원도 청년 일자리에서 이런걸로 이제 에서 받는거 있는데 그
처음에 있는 그 사업을 통해서 제가 받고 있었던 것을 다른 사람을 구해
가지고 거리에 끼워 넣어야 되는 거잖아요
다른 사람을 구해서 그 사람이 일을 하기 전까지는 제가 하던 뭐 저쪽이
참는 이런거를 갑자기 념 안하면 은 누가 할 거에요 누군가 할 사람이
있어야 되잖아요
그 후임으로 올 사람을 새로 구해야 되는데 이제 그 사람이 구해 주실 때
까지는
제가 계속 해야죠 내일부터 요 오늘부터 바로
약 참가 짜고 내려오게 아니니까
네 아무튼 그래 가지구
그 당문 분가 난 계속
100 이 시간표 정도는 계속 해야 될 것 같구요
사랑이 어느 어떤 것은 이 시간에 이제
우리 거의 물 밭 즉 소라 사랑한게 물을 밥 치우고
흑백 포장하고 이런 시간을 이제 없앴으면 좋겠다
이때까지는 저쪽이 체험 2차 해 가지구 칩 5시 30분까지는 적어도 있어
줘야지
이런거 였던 건데 이거는 안하고 그냥 2
이 시간표대로 는 계속 당분간 해서 하겠죠 다음 사람이 9 해질때까지
어시 오란 시네요
항상 끝나고 뭔가 하려고 했던 게 있었나 생각해 보고 있어
생각해봤는데
아머 없었겠죠
바로 자면 되겠죠 아자 외는
엘더
벨더 2시간 팬티를 탓이
아 이게 2 근데 사실 지금 못하면 이 너무 많단 말이에요 소도 내
보내야 되고 산란기 도내 보내야 되는데 소를 그냥 내보낼 수 없잖아요 소
내보내려면 바깥에서 착용했고
착유 시설 4 내다가 만들어야 되고
칼럼 기도 내보내려면 은 살람 게의 넣어가지고 끌고 다닐 칡 쇼 만들어야
되고
우리들도 위에 술에 하는 더 만들어 줘야 되고 이 상황에 그걸 언제
하냐구요
침 들어가지고
그러니까 이제 그런 일들이 하나도 진행이 안되고 있는 거예요
칼 안개도 쫄래 는 진짜 기내 보냈어요 좀 무엇이 아 심정이 되곤 했어야
되는거 를
여태 본 내보내고 여태 그냥 안에 데리고 그냥 현상 유지 많아 등 받은
현상 유지 힘들어 가지고
그러고 있으니
파리가 오유 뺏어 먹고 그래요 파리도 먹고 살아야죠 너 아 사실 왼팔이
없었으면 좋겠는데
근데 뭐 저는 여기 파이트 장 사는거 익숙해져서
않아요 다른 분들이 오시면 는 여기 파리 가지 많아서 자 그럼
말씀드렸잖아요
제방에 있는 파리 보다 염소들 축사 있는 파리가 더 적다고 여기서 축사
있는 쪽은 뒷 베딩 을 제가 잘 해 너 가지고 이렇게 깨끗한데
뭐 거기에 파리가 좋은것도 있지만
여기 방이 파리가 많은 것 있어주고 근데 좀 자세히 신경안써요 이제는
한거 그냥 말인가 없다 싶어요
아 생각했다
와서 끝나면 은 씻어야 되요 400,000,000
아 하고 사회 줘
그럼 많을 것 같지는 않은데요 파리는
워낙 작은 동물이니까
단백질은 부족한 영양소가 아니라서 항상 지방이 문제죠
그런 의미에서
단백질만 있는 곤충들 보다는 지방 기름기와 는
엄청 들은 실제로 호주 원주민들이 나
아프리카 도 그렇고 많이 먹었었죠 전통적으로
칸이 제가 귀신이 있는점 질을 어떻게 알아요
그래도 너무 아무 관련 없는 얘기 아니에요
아무튼 이제 방송 마무리하겠습니다
개미 시큼 하잖아요
했을 때는 그런거
으 또 어떤 아저씨가 그랬는데 놀이방 아저씨 였나
또 이 광 그 원장님의 남편 혀 캐미
뒤에 공문이 할 팀에는 치크 하다고 해서
4 5 마무리 할게요 챙기셔서 감사합니다
어여 도 한번씩 눌러주세요